何になさいますか
俺持ってきた お年寄り扱いしないで
お疲れ様でした
お怪我はありませんでしたか
ちょっとつまづいただけだもんでも 歳はとりたくないわね ついこの間まで
晴れの場合の食器は乗せて運んでたのにね いつになったらできるんだよ
だから 引退したっていいのよ
お母さん宛にしなくたってなんとかやっていけるんだから お母さんは高校2年の時に家を出て この店に
住み込みで方向 なさった って聞いてます それから おばあちゃんにぶっこまれてこの店の嫁になっても
40年以上も 休みなく働いてこられたんですよ しかも 二人の母親としても
子育てを果たされて
のに大変だったか よくわかっております
そろそろ
お店の方は卒業して好きなことをなさっても そういう時が来たのかもしれません
私はお店出るのは嫌で愚痴ってんじゃないんだから
普通の女の人の2倍も3倍も働いてきたんで水も十分
私たち 心から感謝してるんだからいい時なのかもしれないな しばらくゆっくり
休んでいただけるんだから
お父さんには話して
許可はもらってるんだけどね
1ヶ月ほどを目安なことになったの
店のツムって
店 改装するんだってさ
海藻
どこをどうやって
このマンションが建った時から
1回はお店 2階は家族の集いにしてきたけど私は結婚して出てたし
おばあちゃんはいした こばさん特に 古賀さんとこへ行っちゃったし 神も結婚したら勉強しちゃって
二人とももうここへ帰ってくるつもりはないって言ってるし
結局おばあちゃんと私とちん の部屋は入らなくなっちゃったのよね
だったら開けとくのもったいないもんね
思い切ってお店として使うことにしたらどうかってことになってさ 2回もミッションに
間違えて買ってココアを父さんと母さんの部屋さがあればいいわけでしょ
食事もお店で済ませば良い事だし
この今だって
お父さんとお母さん二人だけなら必要ないのよね
この今とおばあちゃんと私と 神の部屋 潰してお店にしたらずいぶんもお客様も増えて 売り上げもよく
この今まで潰す っていうの お父さんとお母さんだけなら
食事の支度もお店で済ませられる
食べるのだとお店で十分だし
あなたとお店でできるでしょ
お父さんとお母さんの部屋 何て寝るだけなんだから 冗談じゃない私たちの暮らし 取り上げるようなこと
相手にするなんて
お店は今のままで十分じゃないの
私たちが食べていければそれでいいんだから
おこれは忙しすんだ 沢山 今でも時間によってはお客様の行列ができることがあるのよ
うちの店もテレビに取り上げられたりもして宣伝が効いてか皆さん楽しみにしていらしてくださるようになったの
お ま た せ するために胸の痛むのよ
もう少し お店が広かったらって
お金儲けの為じゃないの
マクド
幸楽 をご贔屓にしてくださる
お客様のためなの
母さん ならわかってくれるわよね
お父さんは喜んで 賛成してくれた
私に相談もしないで勝手に何からかんさには今話してるんじゃない 言ってんの
私も反対ですよ
ここの主人 誰だと思ってんの
父さんでも母さんでもない もちろんあんたたちでもない
この行楽の主人はおばあちゃんなの
おばあちゃん 今 いなくなって
こらくは おじいちゃんとおばあちゃんで初めてここまでにしてくださったの
おばあちゃん 今 身体が悪くて 久子 おばさんとこ行ってるけど
でもね
それでも
幸楽の主人はおばあちゃんなの
だから のおばあちゃんの部屋は
置いといてあげなきゃいけないの
置いとかなきゃいけないんですよ ちの部屋だって同じ
では行楽の長男
お店がなくてもね
行楽が腸内には変わりないの
本当だってそれぐらいのことはわかってるでしょ 何もわかってない
おばあちゃんが この家に帰ってくるなんてことはないの
おばあちゃんは
嫁のお母さんとこんなとこで一緒に暮らすのが嫌だから娘の 久子 おばさん役に 古葉さんとこへ行っちゃったの
お母さんが この家にいる限り
この家に帰ってくることはないのはっきり言わなきゃ はいのよ 母さん 自分が嫌われてるって自覚はない
神だって同じ
母さんより
要望のたくさんの方が大事なの
たかこさんは母さんが嫌いでお母さんと同居するなんて考えてもいない人なんだからね
たかこさんの尻に敷かれてるシーンが
この家に帰ってくる 通りなんてないのは
おばあちゃんの部屋の
神の部屋の要らないって事 わかった
どうして私は嫌われ者ですよ
この2回お店にするな
お父さんの先生しちゃったね
パジャマ 反対ですから
それでも
店にするって言うんだったな
親子の縁を切るつもりでやんのね
母さん まだ話し終わった
2度とかしてちょうだい
しつもむか
やっぱりな
こうなるの分かってたから
俺はやめとけって言ったのにさなんかそんなことでどうするの
お店のためにも
今まで 後楽を支えてきてくれた人たちのためにも
私たちが少しでもお店を大きくすることは責任でもあるのも しっかりして
お父さんは
間違ってないから分かってくれたのよね
お父さんからも簡単によく話して
申し訳ありません
何 謝ってるの
あたしたち 悪いことしてるわけじゃないんだから
絶対 動かない
あれから1年半経ちました
皆様はお変わりなくお過ごしでしょうか 岡倉大吉の5人の娘たち
大吉の突然の死でどうなるかと心配された相続も
姉妹たちの 岡倉への思いやりで
なんとか無事に済み
平穏な暮らしに戻っているようでしたが
また 少しずつ何かが変わろうとしているのでした
何を怒ってんだよ
あい達にはイタチの思いがあるんだ
俺だってな
誠君や開いた家がその気になってくれるなら
そろそろ 店の子とまがしてもいいと思ってんだよと言ってるの
私たちまだ子供たちに見せを譲ると言わないでしょそんなことないよ
年中 腰が痛い 足が痛いってよ かな入ってるくせに
今日だって穴は水と覚えるかしただろう
もうそういう歳になったってことだよ
みんなも気にしてんだから
私はねこ らくて 何十年も働いてきたんです
長所が乾きます
桜井 はせてくれたって
軽い気持ちでもなー
周りからしたら
お前も 58 だろ 俺だって6時過ぎてんだ もうとっくに定年だよ
周りが少しは楽をさせてやりたいと思ってくれるとしになったんだわみ ちょうじゃねえか
大きなお世話
私は自分で働けなくなったら自分から 引退します
親が頑張ってたら配達中にならないと思って
性欲 追い出そうとも 出演
にしてますよ それでね ア**もか
俺たちもそろそろ 好きなことをやらせてもらってもいいんじゃないのか
今まで何十年も
どこにも行かず自分の時間もなくて ただ ただ 行楽のために働いてきたんだよ
今やっと 真君達が育ってくれて
娯楽 任せられるようになったんだ それで会いたいって言ってんですか
俺たちのときた時代も 変わってきてんだよ
オリンピック だってあるし 外人 逆もいっぱいくる
今だって うちの ラーメンの評判を聞いて
食べに来るが 人曲は増えてたの
もう赤いもに任せる時が来たんだよ
俺たちがやめるわけじゃないよ ただな
少しは自分たちの時間も作って
今までやりたくてもやれなかったことやってみるとか
やりたいことをみつけて 老後の楽しみにするとかさ
何を しろって言うの
だからそれを見てんだよ
この店で働くしかなかった人生なんて
つまんないだろう
これからはな
自分達のしたいこともしなきゃ
が痛くなってそれ考えてくれて
店 改装しているようだ 俺たちの夫婦が
暮らせるように マンションを借りて
自由に使える小遣いだって 用意するって言ってくれてんだされた そんな無駄遣い
第一そんなお金 どこにあるんですか 店の会長 平とかかるって言うのに
海上の費用はな
銀行が融資してくれる そうだよ
さちの蔵の事かだったら俺たちはのボーナス みたいなもんだから
みと 体 すってさ
それでもた 乗ったんですか 好きなことぐらいしたよ
おやじバンドの練習と
おばけでボランティアにも回ってみたいし
私は したいことありません
だからさ
店を改装している間に
自分のしたいことを見つけるんだよ
うらから飯の支度なんかしなくてもいいし
コンビニの弁当で間に合うしたって済むんだよ
チャンスなんだから
今のうちにな
老後のこと考えて
自分の好きなことでも見つけておかないと
年取っても出らんなくなって一人になった時
友達はいないよはしたいこともないわって お前 寂しいことなるんだぞ
町内会でだって色んなことやってんじゃねえか
カラオケだとか可愛いやんだとか 水泳の教室だってあるんだよ
お前はね
仕事仕事で友達ってもないないんだから
家族なんて言ったったよお前
年取って役に立たなくなってみろ 相手にしてくれなくなるんだろう
だけどな
中町のいんだよは楽しいの
そうだよ
そのお小遣いで旅行にいくってもいいじゃないか 友達だって できるだろうし
明日 会社へ申し込みされ それはどこでも自分できたとこ連れてってくれるよ おもいろんな 通販 だから
老後のための 大事なものなのかな
こういうチャンスはありがたいと思って
今考えたよ
しゅうちゃんたちの
回送してられたは休めないの 私達は私達の階層への注文がありますからね こういうの
そうよね 私だって心配で見ていたいわ
ちゃんと話してくれたお母さんに
マンション借りて1月でもお店のことを忘れて暮らしてもらうのは
とにかく働き続けてきたお父さんとお母さんへのお疲れ様って気持ちと
いつかはお店の苦労から解放してあげて
夫婦二人でのんびりしてほしいって私たちの希望もあってその予行演習 みたいなつもりなんだから
申し訳なくて
そうやっててよく追い出そうとしてるんだから 僻んでるの
いくら頑張ったって体は思う通りにならない時が来るの
暇だって疲れた疲れたって言ってたじゃない
だからそろそろ 少しは楽しいこともないとは
お父さんもお母さん ももう十二分に働いてきた
せめてこれからは少しでも楽させてあげたい
したいことをして欲しいの それだけ
大きいお金さんにも嫁として使いとこられて
二人の子育ても立派になさりながらこの店を支えてこられたんですよ
私たちにはよくわかります
お店のことは忘れて
思いっきり自分の事だけ考えて好きなことして暮らすの
そういう時が大事なのよ
いいわね
おばあちゃんとしばらくいなくなるんだ
さくら
遊びにおいで いっぱい することあるから無理
お母さん お腹すいた おやつのケーキ 冷蔵庫に入ってるようなもんだから
身の回りの引っ越しだっても疲れますね 今日からはいつ寝ていつ起きたっていいんだ
俺はいらないからな
おやじバンドの練習が待ってんだよ 久しぶりにみんなで飯食って
これからの打ち合わせだよ
今までいろんなボランティアの演奏会 断ってきたけど
この1月でそれやっちゃうってみんな 張り切ってんだよ やっと一人になれたんじゃないか
ありがたいと思わなきゃ
そうよねみんなに嫌われながら働いてきて 孫にまで嫌われてんだ
忙しく働いてきて 孫の面倒なんかに見る暇がなかったんだからな
なつく鳥がないだろう
これから
そうしは
さくらの相手をしてやれるようなおばあちゃんにならないとな
結構です
孫の機嫌取りながら好かれようなんて思ってません
塾と習い事だって忙しくて
おばあちゃんに甘えてる暇なんかないもん
こんなところで 1月もなにやって暮らすのよ
なんだこと 言ってんのかよ
一人で自分の好きに暮らせる時はきたんだろう
せめてひと月でも
牧之原の子育て
俺のこと考えることないんだからな
俺は俺と自分の好きなことさせてもらうんだからさ
お前も
とに自分のしたいことを見つけてわかってます
耳にタコができるほど 言われてますから
ご心配なく やりたいことあります
これ
お疲れだって
3時に起こして
俺は間違ってもらってることがあるから それで十分だ
それお前の好きに使ったらいいよ
旅行でも行けばいいじゃんは こんな機会はなかなかないんだからさ
あんたとのこれは駄目だよ俺は親父バンドので前で精一杯
だって言ってんだろ
お年取り どれもらだろう
自分一人で楽しめることを見つけ んだよ
人間が一人になる時あるんだから
そんなに寂しくないように
何度言ったらあかんだまえ
さてさて
久しぶりに思いっきり ひけるよ メンバーにも会えるし
俺のこと待ってることないから
先 寝ててもいいからね
ここ来たら何ともされたサンマ
俺はこのひと月
自由の身の辛さ 何でもいいんだけど みんなお店なんだろうかれたサラリーマンだからさ
だから 工事がに決めたんだよ
女房と娘の方がおり しっかりしたみたいでさ 衣料品も扱ってると
どうしてもという曲を一つと俺なんかいない方が店に客が入るよ
こないだね
敏樹のことが出来る時はきた ありがたいと思ってるよね
俺たちみんなは これまでに せな もって精一杯働いてきたんだからさ ここで 少しぐらい遊ばしてもらったって
誰にも言わないよ僕もちょうど良かったのに お休みしててしっかり お役に立てるように頑張る
8時15分なの
ホットけんと
お返事できます
家でた女房の顔見ながらの日本円で
仲間と飲むのは最高だねそれ
作ったり飲んだりしたものを自分で
怒ったり怒られたりしてるとね W
こめしたの
なんだよ
俺に構わず寝てろって言っとるのが
あんたはね
私が離れ小島 みたいなところで一人夕飯食べてる わびしさ あんたに分かりますか
みんなに忘れられたような暮らしして
あんた 自分のことしか考えてないしさ
眠れませんよ 何言ってんだよ やっと一人で
自由に暮らせる時に恵まれたんだろう それ大事にしたどうすんなのか
おとして一人のかな
伸びる もしたくない
そういうことじゃないだろう なんで言ったら分かんだよ
いくら 一人になるのが嫌でもな
いつか必ず一人になる時は来るんだよ
ととたら体は衰えるし
店出たくても出らんなくなるんだよ
仕事ができなくなったら家族のお荷物にもなるんだぞ
店やってて忙しい家族がな お前がいて何か喋れないんだと
俺は淋しいんだにしてみろ
それこそが人に持ちになっちゃうじゃないか
そういう時に
一人でも幸せに生きられるように
今から自分の好きなことしたいことを見つけとかなきゃさ
ひとりぼっちの老後を恨み節で過ごす ってことにもなりがないんだよ
あんたはいいわよね
友達もいるした仲間もいるからさ
女はね
子育てに
さのや 私なんか お店も手伝ってきたからさ 友達なんかいないしさ
男の人がいいわよね お店 行ってればさ時間だってあるんだし
女はね
夜 山がやることあるのかな
だからさ
このひと月で自分のしたいことを見つけろって言ってるんだよ
俺のことなんか 本当 どうでもいいんだから
したいことが見つかったら友達だってできるよ
店の改装が済んで店へ帰った時
仕事をサボってもな 自分の時間作って好きな子と続ければいいんだよ
負けるとか
ほら この辺で店は若いもに任せてもいいと思ってんだよ
俺達みたいに年寄りが いつまでも頑張ってたら それほど かえって迷惑なんだよ
だからね
今度の店の改装にしても
俺はあいつらの気持ちを大事にしたんだよ
俺たちは俺たちの部屋があればそれで十分なんだし
お前もな
これからそういうつもりでいてくれ
いいね
今まで精一杯働いてきたんだから
これからは
少しは楽しんで生きようよ
明日からもしっかり練習しとかないとな と思っても行けないかな
いつかはきっと やり遂げてみせる
お久しぶりです コロナのお弁当 届け
また作ってきて下さったんですか もう頼んだ 私も是非とかも仲間に
雑用係とか マネージャーがあり
ないんだよ 俺たちで何でもできんだから
みんなに気付かせることになるんだから 良けれもしないとね お心遣いありがとうございますけど 奥さんのお茶
お気持ちだけで十分ですか
ありがとうございます
でもたんですけどみんな楽しみにしてもだよ
ここのうなぎをお好きでしょ お母さんのお弁当を召し上がってください
かいた私が気を使わせるようなこと言って本当にごめんなさい 失礼します
一日中 けいこに寝ちゃったよ 腹減るんですよ
お茶もいいんだよ ペットボトル 買ったんだからさ
今夜 遅くなるからな
俺持ってないと下げてくれよ
思ってないでいいんだからな
2本目に参ります
なんだよ まだ起きてるのか
俺持ってることないって言ったじゃないわ
それから なー
今日みたいなこと やめてくれよ
おやじバンドっていうのは男の付き合いと思ってんだから
女に囲まれたら迷惑なんだよ しかもそれがメンバーの女房 だったりしたら
周りがたまんねーんだぞ
今日だってみんな 気を遣っちゃってさ
私はバンドの役に立ったらって
何か出来るんじゃないかなと 多少 かにあることないっす
お前のやりたいことを見つけるんだよ
そうやってて 歯にくっついてたら本当に一人になった時に切らないぞ
俺とそんなことがあってもおかしくない年なんだから
年取って一人になってみろよ
店は手伝えない
我が妹は忙しくて年上の相手なんかしてくれないんだよ
座って一人でほったらかしになってもなー
やりたいことを見つけてたら寂しくないんだ
今がチャンスなんだから
だから俺は ねこうやっても
ともしつこく しつこく言ったんだよ
お前のためなんだからな
どうもお久しぶりでございます
神がいつもお世話になっております 小島 君に会いにいらしたんですか 長いこと会ってないもんですから
やっと暇ができたもんですから どうしてるかと会いに行くかい
長谷部さんのお供して出かけてるんじゃないんですか
とっくに 一人立ちして
私より バリバリ仕事しますよ
お客様にも信頼されてましたね
飛び回っていつ帰ってくるか
急用でしたら電話しましょうか
発信
やっと一人で仕事ができるようになったんですか やっといて暇になっちゃってさ お母さん 何もこれ
あのコ もお忙しくて電話で話しても
ろくに 話もしないできちゃうんですよ 私もお店やってるもんですから 忙しくてなかなか会えません
けど 今度会いがお店を改装するって言い出して
やっと体がいたもんですから
あやっぱ 入るなと思ってそうですか
小島くん
本当によく頑張りましたよ
原始時代は収入も少ないから
たても子供なんて 望めないって こぼしてましたけどね
もう 収入も安定してきて
よかったですよね
たかこさん
おめでただそうですし
でもつわりで大変だって言ってましたかな
本当におめでとうございます
皆さん お喜びでしょう
本当にたかこさんが
まさかそんな大事なこと
お母さんにお知らせしないなんて
聞いてません
黒人の
一番にお知らせしなきゃならないのに何考えての子の小島にはするから
うちもお店やってて忙しい もんですかね
私に
タフさが妊娠したなんて知らせたら 私が色々聞い使うと思って
わざと 黙ってるんですよ
あの口は
自分のことより
そのことを心配するってそういうところになる子ですから そうですよね
他に心配かけないで何でも自分だけの力でやっちゃったとこだかな
そんなに早々とお母さんに話して気を使わせること 何で気持ちでいるのかもしれませんね でも今日
こちらに伺って良かったです いや なかなか暇がないと
こちらにも伺いませんし 電話じゃ何も話してくれませんから
こういうことさ
奥さんのとこ行ってあります
ここでいつ帰ってくるかわかんない 神を待っていても こちらにご迷惑かけるだけですから それにが
何か出来ることがあるかもしれません 本当にお時間取らせて
私
突然 来てごめんなさい
いらしてくださいました
ちょっと私 体調を崩してまして掃除も楽ができました
つわりがひどいんでしょう なんか手伝い たなと思って
赤いつむらはいつも涼しい
ずっと寝てたのですがお 恥ずかしいところをお見せして なに言ってんの
今日 長谷部さんの所行ってきてね
違うさん つわりで酷いて聞いたもんだから
それでね私が行ってあげたらと思って慌てて飛んできたのよ
母親だってさ そんなことしかできないんだもの
知らない
枯れちゃって何やってんの
お茶 なんかいいのよ 私はお客じゃないんですから
休んで休んで休んで
どうすんのよ
今 身体は大事にしなくちゃね
まだ休んでくださいよ 私 後片付けとかだよ 申し訳ありません
早くお知らせしなきゃいけないのに
小さなここんところ 忙しくなって暗くへ行く暇もないらしいし
私は進さんからお話するのが筋だと思っているものですから つい 細くなってしまってなに 言ってるの
いつまでてくるの 今 6週目ですから来年6月です
それでは無事に赤ちゃんが産まれてきますように
ね体大事にしなきゃ
朝生田
ひさおに話したらどんなに喜ぶだろう どんな顔するだろうね
寝てて寝ててよ 寝ててね私ね
部屋が汚れてても したの 黙って 我慢してくれてます
私の体のことをわかってて
無理するな 俺は平気だからって だからお母様にそんなことをさせしたら叱られますとかそのままにして
しないでちょうだいよ
誰がするわけでもないでしょ
私はね
母親 なんですよ 高尾 山ができなかったら私がするのは当たり前じゃないの
休んでてよ お夕飯の支度するから
大丈夫
たかこさんた
たかこちゃん
これで私が毎日来ないと無理ね
なんとかやりますから
いいよ
勝手神はさ外で精一杯働いて帰ってくるのよ あんた
ご飯の支度もしてなくて ログなもん食べさせてもらえないんでさ 神だってゆっくりできない
じゃないですか
私だったら大丈夫よ 時間あるから
私ね 1月お休みなのよ
あい達がね
幸楽 を改装するって言い出して
私に納得しなかったんだけど
でも今考えてみると
相手に 幸楽 任せるのもいいかもしれないわね そしたら 私にも時間ができる
たかこさんの面倒を見てあげられるし
赤ちゃんの面倒も見てあげられる
神様
そういう時間を作ってくださったのよありがたいね
何度もあるわよ つわりは病気じゃないんだから
ただいま帰りました
こんな時間まで何にしようと 私の自由だって言ったでしょ
もう来られたことでも 見つかったか
これから毎日神のとこ行ってやらないとね
いくら 暇だからって死んだとこなんか行ったらじゃないされるだけだぞ
私がいてやらないとたかこさん つわりがひどいの
座りだ
オメでた
神もやっと一人前に子育てできるお手当もらえるようなんすよ
長谷部さんに初めて そんなことどうでもいいじゃないの 素直に喜んであげれば
私も地震のとこ行ってやらなきゃ
自分の好きな事を探せ なんて そんな 呑気なこと言ってられなくなりました
乾杯しましょうよ
知事 赤ちゃんできたんですか
喜んで行って
桜の時は
私達 お店もあったから自由に遊んでもやれなかった
でも 神の子にはあたしたちも自由な時間があるんですから 相手してやれて
いい時 生まれてくれますよで乾杯
のぶさん 寝てなきゃ駄目じゃないのね
日帰りで 大阪出張とかで早い新幹線に乗っても 出かけました
忙しいのなのか
でも一人で仕事させてもらえるなんてありがたいだね
写真がいないんだとお掃除からしましょう
俺は やんなきゃね だって タイル汚れちゃったものね あとは何
あなたが 台所
立たなくてもいいよにきてね
でもいいよにして
してあげるからね 喋る
豪華の家
お父さん達
ほらから引っ越したんだってね
幸楽 もお姉ちゃん達の台になるんだ
ちのお母さんが来てくれて さそうそうだったら
ま それでひろの 聞かされたんだけど
まあ お母さんにも言ったよ
も貴子がつわり だから手伝いに来るってを人に張り切っちゃってさ
よかったじゃないが子供が出来て
お母さん 喜んでるよ
それがちょうど母さんの体が空いてる時にタバコ 3つはいたから手伝ってやれるって
今朝も早くからとか子供
お父さんからお母さんに話してもらいたいと思ってさ
まとにかく
お母さんの家に手伝いに来てくれるのやめて欲しいんだよ
帰ってた過去が気を使って疲れるって言うんだよ
いくら お母さんが良くしてくれたっても姑と暮らすっていうのはさ
嫁に 分かんないんだよ
つわりで辛い時は寝てたいのにお母さんに働かれたのねてなんていられないって
お母さんを傷つけるようなことをとても 俺の口からやなもんな
だから お父さんからうまく話してくんないかな
そんなに嫌われてんのか かさ
姑てどんなにいい人でも嫁には 気が重いんだよ
に使うことないって言われたって そうはいかないの
かそんなに喜んだね
あのさぁ
お父さんがいけないんだよ
夫婦 一緒に働いてきたって
夫婦二人っきりになったことないだろう それが やっと二人っきりになれたんじゃないの お母さん 大事にしてやんなきゃ
お母さん一人にして寂しい思いさせるから
家に来たがったりすんだよ
お父さんの性なんだよ
お店ができなくなったんだからさ
俺も悪いんで いいね いいのでもいいの
してほしくないの
女の人はつわりの時普通じゃないから そこも考えてやってよ
これがね
ただいま
部屋 見違えるように綺麗になったでしょ
お母さんのおかげ
手伝って欲しくないなんて言ったら断っちゃうわよね
でもやっぱりお母さんがいらっしゃると疲れちゃう
私のわがまま よね
ほくろ も来ないよ
秋に親父に断ってきたか
それはさ
そうなんだけど
店を継ぐ 権利を放棄して家も出るって決めてた
だから自分の父親を介護していた 君も俺と結婚するとなってくれたんだもん
今になってさ
きみに 姑の苦労なくさせられないよ
させしないか
あんた今日はどこ行ってきたんですか 大物 老人クラブに行く場所
みんな喜んでくれてさ
俺だけはやっと人前で総会ができるって願いが叶って楽しませてもらってるって言うのに
ありがたいが 本当に
私は仲間に入れてもらえないから寂しいけど
そんなこと言ってられませんよね まいんち 神のとこ行かなきゃなんないんだから
たかこさんね
家事なんかし 困るじゃないですよ お嬢さん育ちで
何の風邪ね
私が助けてやらなきゃ
お料理も駄目だし
1月入ってたら覚えてくれるんじゃないかと思って
仕事やめたほうがいいよ
新夫婦には神 夫婦の暮らし方 ってのがあるんだよ
他人が見たら 会場のないおめかもしれないけど 神はそれで満足してんだろう
お何でも夫婦仲良く暮らしてきてんだからそれでいいじゃないか
あんたは神達の暮らし見てないからそんなこと言うのよ
神達だけだったらいいけど子供ができるんですよ
あんな 風邪 子供 立って死んじゃって かわいそうじゃないの 私が助けてやらなきゃ
これからは 愛たちに娯楽を任せて
私にも時間ができるから起きるところ
もう神たちのことに首突っ込むなよちなさやなんですよ 私が助けてやらなきゃ
お手伝いさんを雇う 余裕なんてないんですか
神かな
おはに来てもらいたくないって
俺からお前に伝えてくれて
しな
身も辛いんだよ
たかこさんに泣きつかれたんだろう
いくら お前が神夫婦のためだって信じて 助けてやっても
嫁っていうのはな
姑に家の中に踏み込まれるような真似はされたくないんだよ
分かってやれよ
まだて おふくろ 重かっただろう
おはよく 辛抱してくれた
でもな
今も時代が違うんだよ
お風呂 だって結局お前に遠慮して家でて
自分の娘たちんとこ行っちゃったよ
仕方がないんだよ
お風呂 お風呂 元気してるかな
忙しくて顔出し もなかったけど
たまには 様子見に行ってたの
せっかくの休暇なんだぞ
人のことより
自分で楽しめることを
しなさいって言ってたろ
何度も言うけど
いつか一人になる時は来るんだよ
そん時に寂しくないように
自分のしたいことを見つけなきゃ
神のとこには行きません
家で大人しくしてます
おはようございます
あんた今日どこ行くんですか 昼と夕方と2回となりの老人ホームで
私も
今日お母さんのとこ行ってこようかと思ったんと無理でしょ 俺も聞こえるということもね
大丈夫よ
私ひとりでこんなとかと ぼんやりしてても仕方がないもの
お母さんをひさこさんと邦子さんに預けっぱなしで
かも 出してないでしょう
せめてたといひと月でも
お母さんの世話ができたら
またしてお喜びになんないけど
フロア しゃがみ込む
コバエ 出てるから 一人は帰ってくるかで往復の一人だ
お前が相手してやってくれたらそれを振って喜ぶだろ
お母さんは 何もしたいことも 終わりになんないだろうし
一人で過ごす 寂しさ
やっとわかった
時々は顔出しますか
お忙しいところ どうもすいません またせてごめんね
5が入ってるとさなかなか手が開かなくて
インターネットの餃子 品ですね インターネットとお店
ではね それはそれなりに苦労はいかがないってこと
急に では もらって何かあった
尚子さんのマンション いたんですよ
亀のお母さんにお会いしたいなと思って
それで チャイム 何度鳴らしてもドア しまったきりだし
電話かけても出にならないし
それで心配で久子さんにお電話しちゃったんですかね
路地を纏った
お兄ちゃんに相談しなきゃいけないことなんだけど
私たちが 責任もってさ
買ったんだし
話してみたところでなんかしてもらえるわけでもないからね
あの老人ホームの費用ってな とりあえず 私たちが出した
お母さん
実の娘さんに
最後 お世話になってお幸せだと思ってました
なそうしてあげたいよ
だけどさ
誰かが側についてないと心配なのよ
私たちは働かなきゃ 食べて行かれないからついてらんないし
逃げるわけにいかないでしょ
お母さん 攻略 一緒に相手はそこまでして
子供3人育てて
私達が交番にいる間は
家でひとりぼっちでしょ
まあ 趣味もないんでさ 何か新しいことを始める 気力も体力もないもんだから 1時
テレビ見てるだけでね
私たちはそれで母ちゃんはのんびりして幸せだと思ってたのよ
まあ 寂しかったんだろうな
可哀想なことしちゃった
お母さん
幸楽の店にいる時が一番幸せだったんですね
でも
腰とか足とかいたいっておっしゃって
独楽の店には出られないって
50から103だとか言い出して
おとべ すれば良かったです
だったら一人ぼっちになさった
誰だって
年取ったら一人ぼっちなの
子供や孫に立ってさ ただの厄介者でしかないんだからさ
母ちゃんね
路上で良かったんだよ
お仲間がいてね 結構 元気もらってみたいなのよ
もう家の事など考えない
お金にどうぞ
私 皆さんの元気な歌を聴きたくて みなさん 楽しそうだよね
別にないですね お店がないと寂しいですか
好きなことさせてもらってますよ
体があるか
たまには早く帰って
神といて 待ってんだからさ 迎えに来たんじゃねえよ 私は大好きなこと
松島 もちょっと来いよってここよ ただけですから あの皆さんが
飲み会でもどうぞごゆっくり
これでも一緒にどうですか
はまだでしょ
いんですかにあまりやりましょうよ
わざわざ 練習見に来るなんて
変だと思ったよ やっぱりなことあったのか
俺に黙ってお風呂を老人ホーム入れるなんて 私に心配かけないって気を使ってくれたのよ
もう一人でも行ける状態じゃないんだって
私は ぼんやりしてたら他人事と思えないわ
老後のことを真剣に考えなきゃ
あんたに言われた通り 一人でも生きていけるように
でも 何やったらいいんだかやりたいこともないしね
友達なんて作るチャンス なかったんだもんね
私 団体に申し込んで旅行でも行ってこようかな
書店の仲間ともできんじゃないのかしら
ハワイ
させぼせ
お忙しいところ恐れ入ります
ふみこを売りましょうか
文子さん
姉です
社長は ただいま外出中でして
忙しいんですね 何時頃戻りますか
お客様との打ち合わせ なので
はっきりしたことが
それじゃあまた
お邪魔して帰ろうかと
あなた達 仲良いのね
いつも二人一緒で
私がついてないと通る人がいいからお客様の言いなりになって こっちが割り食っちゃうのよ
ふみこ 一人だと
コーヒーと綺麗でしょ ちょっと 俺たらうまくいく 仕事も壊しちゃうんだから
相手の言いなりになったらつけあがるせるだけなのよ
今だったのよさんとあのホテルの宿泊 無理なのに OK しちゃうんだから 25人の人
洪水は無理だけど ホテル代なら値切れる
損して得取れて
混浴 ショルダーの組合は
これからも 家 使ってくれる 組合 うるささを受けて苦労させられるのが目に見え
見えてるとこだって仕事とは言っても海外旅行は楽しみにしてるんだ
いい旅を提供するのが私たち 旅行代理店の仕事だ
少々の苦労は当たり前だよ
あなたたちの仕事も大変なので競争が激しい業界ですからね お姉ちゃん 何の用なの
お店があるのにわざわざ出てきて お姉ちゃんにゆっくりしてらんないですよ
お店が休みなのよ
あい達がお店を改装するって言い出して
私は反対なんだけど老いては子に従え
それで進めて 1月
勇と二人っきりでマンション暮らしをすることになったの
いいじゃないすかねむがきたんでしょう
ちんこ 力 行ってないんですよねえちゃん達
そうもいかないのよ 勇が
せっかくお店から解放されるんだから
お互いに好きなことをやろう
勇 姉がのおやじバンドに打ち込んで 私は置いてきぼり
そんなバカな
勇 だってやっと好きなことができるんだもやらしてないの
でもね 3なかった 許せないの
私は武の苦労が分かるから
私は大して好きなことをすればいいんだから
それで
団体に入って旅行でもしてみようかなって 私 友達にないじゃないだからいつも見てるとなんかうら
ここに来たら相談乗ってもらえると思って
私ね 次の打ち合わせがあって出なきゃならないよ そういう事なら家のお店のか相談乗るからね
そうはいかないわよ 社長の私が愛したしないで通る相手じゃないの
おねえさんがいらっしゃることあってめていないこと なんだっけ
ごめんね 何か悪いときちゃった
看護師とこの頃大きなかをするようになっちゃって
徹さん
地震はできたのよ
この週末に会ってんじゃないの
文子と別れてもまた一緒になって
好きな
音が同じってな 強いなよね
だから何度別れても元の鞘に収まってね
俺には今まで随分 助けてもらった
同じ 好きな仕事してても
お互いに考え方が違うときます
病はね 私 始めた会社だから私のこと 建ててくれたんだけど
今では通るが社長のつもりでいるみたい
結構なことじゃないの
寅さん 力があるんだもん そういう時は通るさを立ててあげてそれと上手くいくんだから
ペチャパイ 同じ仕事するって大変なんだわね
お願いしたんだから どうでもいいわよ
グループに入れるば 友達作りたいだけだから
友達なんて面倒なだけだよ
でも お姉ちゃん 旅行 初めてなんですもんでこういう機会に言うて
大概にする それともお得ないでいい
喉 あるわよ
国内でもね
に旅館と契約してるから3泊のツアーだと自分以上になるかな
チョコの値段
不思議な現象が
お金 されちゃうよ
そうしに行った老人ホームで
言ってる お年寄りと一緒にご馳走だったんだよ
送ろうかな生活してのかなと思ったら
ちょっと切なかった
までも
家にいて家族に邪魔にされるよりは幸せかもしれないにしてるだけじゃないわよ
介護 だって行き届かないかもしれないし だったな
仲間のいる老人ホームのがいいなって
そうにお前の買った 辛すぎるじゃない
俺ら家族に迷惑かけないように 今から考えていかなきゃな
子供達に見てもらうのが当たり前だなと思ってたら同じやんだから
元気で生きられるように
恨み節で死なないようにね
旅行 どうして決めたのか名前も書かんだ もそんな無駄遣い できない もったいない
入ってんだよ
そういうことに使って楽しんで欲しいって夫婦は30万もほんとだ くれたんじゃないか
よくの危なくないんだよ
わかってるわか
だから自分で欲しいものが見つかったらその時は使わせてもらう
でもせっかく 家で自由になれたんじゃない
私ね
旅行するより誰かの役に立ちたいのよ
まだ止まってないから あったか よかな
そな
兄弟の様子見て
こんなチャンス 滅多にないんだから
誰かの役に立てるかもしれない
おはようございます
上がるわよ
誰もいないの
Nanaco
たっちゃん
こっちが聞きたいわよ 表に休業の張り紙はしてあるし
鍵はけっぱなし だし あのひなの 学校に行くと思ったから 鍵閉めずにいたの
とても10時を
ひなこちゃんと6で一緒に行くんでしょ
絶対打たないからね
嘘つきはまちゃんが見えるなんて 工作 も今日はお休みですか 幸楽 ね
1月はどう 休みなのよ だから こうやって様子見に来れたんだけどどうして
おかころ お休みなの
お母さんが
お店辞めるって言い出して
今日 父さんが帰ってきてから相談しようって言うんで休んだっけ
おかくら どうした 辞めなきゃなんないの
大学は辞めるの
勉強なんてしたと私の人生には無駄だって言ってるでしょうちはお店や麺のよいくらきなが料理が
お神楽が亡くなったら 調理師は必要ないの
きなの仕事はないの
なんて言われたって私は調理師になるの
お母さんがおかくら 辞めるのなら辞めたらいい
お母さんがいなくたって 私はおかくらやっていける やってみせる
だから
お店は閉めないで
にな あんたがやっていける道理がないでしょ あんたまだ19 なのよ 料理 私じゃないでしょ やめるとか
やめないと書いて 何の話
おかくらは
お父さんが亡くなって
遺産相続する時にここを処分して
歌 お金をみんなで分けようと思ってたのに
みんなが
岡倉は残したいって言うから それに私もお父さんがした おかくら を 人手に渡すのはつらかった しね
結局兄弟 5人が
経験を持つことにして
評価額を株にして分けて 私が続けてきたの
だから もしやめるとなったら 株主である お姉ちゃん達にも相談しなきゃいけないし
私の一存では決められないことも承知してる
何お姉ちゃん達にも集まってもらうつもりでいるのでも
ひなが どうしてもやりたいって言うもんだから
とにかく死ね を説得するのが先だから
お店として辞めなきゃなんないのよ
お家はさ
栄作が
往診専門の診療所を始めてから
ずっと別居してるでしょ
それでも暇な時は
なるべく ここにも戻ってきてたの
けど最近夜の往診 が増えてきてね
夜眠れないと疲れるらしいのよね
今ね
自宅介護のお年寄りが増えてるでしょ
そういう人たちのためにも
往診専門にした以上 当然のことなんだろうけど
永作 一人暮らしでしょう
私が
ついててあげないとかわいそうじゃない
他にもね 二人ドクターもいるし 看護師さんもいるの
そういう人は
みの 前の週まではしてくれないじゃない
どうしたって私が一緒に暮らしてあげないとさ
女房の薬味だけじゃないのよ
診療所の雑務 だって してあげたいし
とにかく
別居してるってのがおかしいのよ
長いことを検索 一人にしてきたけど
それそれ 私たちの勝手にはならないとしになったの
私名作も若くないんだ しね
だから お父さんの所へ行ってあげて って言ってるでしょ
お母さんなんていなくたって
お店は困らないお母さんのしてることなんて誰にだって出来るの人 雇ったっていいし
漢字の板前がいないのよ
そうちゃんは
まゆゆ さんの実家に早く帰らないといけないの
まひるさんの旅館の板前になるために そうちゃん 結婚したんだから
調理は私がやるって言ってるでしょ
たきたんだって 調理師の資格持ってるから手伝ってくれるだろうし 何時まで 夢みたいなこと言ってんの 私だって 高校やはい
かいた頃から調理場 手伝ってきたの
おじいちゃんになって教えてもらったしそうちゃんのそばで父に修行もしてきた
今まで出してた料理 くらいなら作れるそうちゃんだって 私も で認めてくれてるんだから
もちろん
大学は辞める 私の気持ちは変わらないから
赤ちゃんが ゆっくり
きなななこ
ひなこちゃん 無理に止めたって駄目よ
ひなこちゃん 本気じゃまの
でもこのお店 すぐ なんて ひなこちゃん いい根性してるわね
私の娘だったらさせるな
もしそのせて
無理だったら辞めさせればいいわけだから
ネイチャー
今日何しに来たの
人ん家の事に横から口を挟まないで欲しいのよね
私は
お店も暇になったから 様子見に
なんかの役に立っとるのって
何でおかくら が辞める 辞めないなんてなってるわけ
せっかく来てくれたのに悪いんだけど 今日 黙って帰ってくんないかな
永作 や滝さんやそうちゃんさえが集まって これからの おかくらをどうするかって話をするのよねちゃんが
話したい事だって話さないかもしれないでしょうね その結果によってはお姉ちゃんにも来てもらって相談
お元気そうでした 助かります 忙しいんですって 私の長い間の念願でしたね
お年寄りが病気になっても家で暮らせるように いつでもお医者が駆けつけてあげられたら
家族が安心して
在宅のできるように
私は自分でお風呂を見てやれないのでせめてそれぐらい
そうよね
おかくらやってたらお母さんの面倒なんて見て差し上げられないもんね 検索のお母さんは
嫁の世話になるよりも 老人ホームに入る方が遠慮することも いらないずっと楽しんで
だから私の手に負えなかったの
おかくらやめて マンション暮らしになったらお母さんに帰って来て頂いて 一緒に住むこともできるかもしれないし そういう神
心配することないの
その言葉とでよ
どういう風になるか決まったら
お姉ちゃんにも来てもらわないといけないし
その時はよろしくお願いします
本当にごめんなさいね
今日はお昼の支度もしてあげられないで 私 ご馳走になりに来たんじゃないの
私は 島があるから 誰かの役に立てたらと思ってさ 私はおかくらにはようのない人間で
お茶の一杯も出ないで
兄弟のだいなった どないも同じ
私はね
栄作のそばにいてあげたいの
いなきゃいけないのよ
大丈夫だよなんとかなってるから 私 の 気が済まないの
一日中を惜しんで 走り回って
夜だって絶対断れないからどんなに深夜だって出かけてちゃうし
食事はいつも外食か
インスタント
そんな生活してたらいつか絶対倒れるの 目に見えてる
私は夕食の
女房なのよ
一緒に暮らしてあげられないなんて そんなの許されることじゃないの
私だっても
離れて暮らすの嫌だし
私たち
あとどれだけ生きられるかわかんないような年になったんだ しね
南北さんのおっしゃることよくわかりますよ
ご一緒に暮らして
旦那様のお仕事
少しでも助けてあげたい
それが
妻として
おしゃってましたね
良子さんは 栄作さんのこと
本から愛してらっしゃる から
カルビな素晴らしいことない じゃありませんか
モナコさんはご自分の思うとおりなさったらいいの
ごめんなさい
わがまま言って
ただね
直子さんがお客さんと一緒にいるからといって何も
打ち方
処分した
それはないんじゃないかしら
ひなこちゃんはどうしても
岡倉は続けたいとおっしゃってるのよ
ひなこちゃんのために おかくら を取っといてください
でも何でも言うけど 避難に何が出来るって言うの
ひなこちゃんはお料理が大好きなの
その
腕が終わりなの
なくなった
何なの
お孫さんが しなこちゃん
亡くなった旦那の最後のを出したわ ひなこちゃん
旦那が日奈子ちゃんを
守ってくださって
もし
ひなこちゃんにお店を任せるおつもりでしたら
俺も今まで通り こちらにお世話になります
冗談じゃないわよ
そうちゃんは
まゆゆ さんの実家の旅館の板長にならなきゃならない人なのよ
立派な料理の腕を買われて まひる さんとも 結婚ができたの
まひろさんのご両親だって早く実家の旅館に帰ってくるの待っておいで なの
何時まで もこっちで 引き止めておくが効かないのよ
いいんです それを気になさらないでください
そうたさんは亡くなった旦那に育てて頂いてここまでなれたんです
4時もそれはよく 承知しています
ひなこちゃんのことを話しましたら
ひなこちゃんが安心してお神楽をやっていけるような歳になるまで
きなこちゃんを支えて差し上げるように
実家の旅館の方は
板長がまだしっかりしてくれているから心配しなくていい って言ってくれてます
おかみさんがいらっしゃらなくても
私も精一杯
きなこちゃん 支えて行きますから
まひるの両親も
仕込んで頂いたお客らを大事にするように って言ってまして
二人ともありがとね
しょうちゃんとまひるさんがいてくれたら何の心配もありません
お店はやれるかもしれないけど
私はここへは帰って来れないのよ
ヘナ 一人にするので そんなかわいそうなことを
皆様 お疲れさまでございで話しすんでないの
終わったら 呼びに行くからそれまでにかいになさいって言ったでしょ
喉 乾いたから
お水飲みに来ただけ
話は済んだ
傘は
父さんの所へ来てもらう
ひなは一人になるかもしれないけど
ひなもお 19歳
選挙権 だってある年になった
一人で
大丈夫だよな
栄作は 私は一人だって平気だけど
お店は
どうなるの
続けるよ
いのがいるんだろう
やりたいんだろ
ジャクソンな勝手なこと
たきさんもそうちゃんも まひるさんも
今まで通りいてください
明日から お店 開けたらいい
ひなのことを考えてそう言ってんのかもしれないけど
私が
お店を辞めるって言ってるのはね
ひながいくら料理が好きでも
お店をやっていく っていうのはどれだけ大変なことか
ひなが 苦労するの 目に見えてるから
だから反対してるのよ
ひなが辛いと思ったら
やめればいい
うまくいかなくなったら無理しないでやめる
それで
ひなも悔いはないだろう
私は家
ちなを一人にして出てくなんて そんなことできるの
たった2の家族なのよ
別々に暮らすなんて
そんなの
許さない
許さないからね
正直言って
君が来てくれると
君だけ来てくれたら
釣り
ひなには
店を続けさせられ
無理に反対して
店を閉めたら
匂いが残るだろう
とにかく
今はひなの もう取りにさせてやって
自分では出来ないって分かれば
諦めるさ
それからお店を閉めたって
遅くはないだろう
大学はどうするの
通いながらお店をやっていけないのよ
一応
休学にしておけばいいだろ
何時でもを暗くして
やり直せばさ
一度この辺で一人にするのも
いんじゃないのか
こんな立派なお家さん お土産に頂いたの
埼玉の畑の真ん中に立ってる新しい老人ホームでさ
今日は1日
演奏だけじゃなくて
いろんなおしゃべりしたり
食事も一緒にご馳走になったりして
ボランティアで行ってんのに俺たちのは楽しましてもらった贅沢な話だ
これからも俺たちの 噂 聞いて
また午後から お呼びがかかってる しない やと 夢かなったんじゃないですか
1月 ゆっくり遊べばいいんですよね 戻ってもあい 達の時代になるんだからな
それは自由な時間も貰ってこれからも親父バンド回るってみんなで話してんだよ
年取ったら働く くる かのんじゃねえんだ
残り少ない時を
悔いのないよ 逃げなきゃな
お化けは 何やったの
楽しむことも 遊ぶこともないし 行きたいとこも行くところもないしね
結局は兄弟のとこなのよ 今日かくらいたんだけどさ
おかくらもいろいろ 問題があって
私はなくなるでしょう
色々 意見 痛いのにさ
人の家のことは口を挟まないでくれと言われた
家族の話があるから帰って欲しい
他人じゃないのよ そんな冷たい 11形じゃない私たち兄弟たからしか LINE だってなれ
学んだことやってんのかよ
一人で楽しめることを見つけるって言ってたの
兄弟として それぞれ 暮らし方が違ってきてんだから
お前が言ったって ぶっ通しがられるだけだぞ
わかってますよ でも こんなとこで ぼんやりしてたって もったいないじゃないのはなんか
お役に立ちたいじゃない
やよい 姉ちゃんのとかようこのところだったらあの人たち 忙しい人だから
なんか役に立つかもしれない
お邪魔します
突然ごめんなさい
私はこれでじゃないんですかね なんでさ
大原先生にお世話になっております
私たち夫婦も歳ですので バリアフリーの家を設計していただきまして
今日はお礼に伺ったんです
大原夫妻がお世話になっております こちらは 奥様も一級建築士で立派なお仕事なさ
私どもはご主人に担当していただきまして
ありがとうございました 今後ともよろしくお願い致します
ありがとうございます
珍しいね
洋服は
今 現場 行ってますか
るさんじゃなくてようこが
家は男も女もないんです
それにお客も別々ですから
同じ仕事してて大原設計事務所に仕事がきたら 夫婦でやるんだと思ってた
うちは 個人の氏名でくる仕事と
をして オーダーして頂くのとあるんですよ
もちろん
りょうこの客はよくは私の客は私が担当しますが
をしてくるもの の両方にあるものは
私がやった方がいいものは私が責任を持って引き受け
引き受けた以上 お互いに相手の仕事には干渉しないって決めてるんですね
陽子 気が強いからそうでもやだかうまくいかないもんね
仕事のことで喧嘩して夫婦が壊れるようなことになったら
同じ仕事してるから気があって結婚したのに
後悔することになりますからね
陽子がいい方に恵まれて幸せでた
良くなって
色々お仕事してるじゃないですか
仕事と生活の場所を取ることができました
随分 きてないものね
二人とも稼ぎが良くて
聡さんは4個より年下だよ 母 再婚でしょう
うまくいくのかなって心配したけどね
知らない女子の靴が脱いだのか誰かと思ってたして悪かったわねやってちょうだいな
一番てきてくれるとは思ってないの
よくいらしてくださいました
あけどどういう風邪の吹き回し 今度ね うちの店は改装するのよ
2でひと月ほどお暇になったもんだから
こういう時じゃないと みんなに会えないじゃない
私 誰かの役に立ったらなと思って
今しかできないからね
さっきねさもやっとのんびりできる時が来たんだ
いや 暇が出来たって
したいこともないのよね
何をやるだって
そうだ
あなた達 仕事してるし 双子ちゃんいるんだから 私 でちゃうか
パスカル じゃないね 遠慮しないでよ 何言ってんのよ そんな時こそ思いっきり自分の好きな事しな
みんな同じこと言うんだから
お茶を入れてきました
二人とも忙しい時に家のこととか子供たちのことお願いしてるの
私は何もできないというよりしたくないのね
仕事だけ スリップしていたいな たとえ私 の 稼ぎ
お手伝いさん達のお給料で全部消えても
それでも仕事していたいな
子供達だって 5歳にもなったら
母親じゃなくても面倒見てくれる人がいたらもう十分です
家で仕事に専念できるよな って
今が一番強いお昼はお客様のお支度しますか
今日もお昼 打ち合わせに出てお昼の食事 一緒に行って言われてるの
お昼はしないけどね さ
一緒に食べてって
私も今日は会社の昼休みに設計の直しの打ち合わせしたいって言われて昼飯は外になるんだ
ピザ
子供達も幼稚園 だし お昼 誰もいないけど
家でのんびりしてていいの 二人とも 仕事 忙しいんだからさ
もう私と話してる暇ないじゃないので知らせていただけたら二人で体でてお持ちしてたんですよね
二人とも仕事もうまくいってるし
夫婦もうまくいっててそれだけで十分
ドラえもん
幼稚園から私の携帯に連絡が入って
ゆきお嬢ちゃまがお熱を出されたっていうのでお迎えに行ってきました
途中でお医者様へお連れてみていただいて
大したことないけど今日は安静にするように言ってことで お薬も頂いて参りました
みきも具合悪いの
家
ゆきお嬢ちゃまが変えられるのなら
ご自分も変えるとおっしゃって
みきは病気じゃないんだから
そうよね いつも二人一緒なんだから
大きくなったわね
こんにちは こんにちは
水張ってないから忘れられて当然だ お願いしますね
大島港
あんた何やってんの 早く行ってなさい 私 帰るからいいのよ 子供たちの面倒は 信子さんにも
子供が熱出してんの母親でしょ 人任せ はないじゃないの
仕方ないのよ そばにいてやりたいのは山々だけど
仕事が忙しいってかいみてやれないのよね
のぶこさんに任せて
子供達には私より 暢子さんの方が大事だと思って欲しいの
じゃないとって昇進して仕事できないの
子供より仕事のは大事なの どっちが大事だなって比べられることじゃないでしょ 子供達
何よりも何よりも大事よ
だから母親がそばにいなくても 知らせなように
のぶこさんのような人に頼んでるの
なって
保育士の資格持ってて人柄もいいし
少々お金がかかっても
母親が見るよりずっといいの
それで私が良い仕事したら
子供達も分かってくれずかくると思ってる
こんな事言ってますよね
帰る時はめちゃくちゃ かな 迷ってこと忘れないでほしいから
いつ ママが忙しくてそばにはいないけど
こんなにあなたたちのことが好きなので
抱きしめて私もその時が一番幸せ
子供達がいるから
一生懸命 働ける しね
今日来てよかった
洋子のことが一番心配だった でも
暇な時にしたいことね しなきゃなんないこともないなんてさ
東西の役に立ちたいと思って 待ったのに
それぞれ みんなしっかりしてんだから
今年の相手にしてくれやしない なの
そうだ
じゃないでちゃんと食ってみるか
どうせ 同じだろうしな
でもこういう時しか行けないんだからさ
ねえ よさみてくるってのも
さつきです
ポーラ 黒が好き おばさんが 見えられました
何かないときてはいけないの お話ください お邪魔します
はいはい
羽田
そういうこと 忙しい たっけ うちへ来るなんて
仕事じゃないって誰だってそう思うでしょ
久しぶりにみんなに会えて元気でよかったおかげで家の人の植木屋 もみな
さんにかわいがっていただいて
5人も人を使うようになったの
65でしょう
風呂も楽しめばいいのに頑張ってんだ 頑張ってもらわないと困るのよ
今ね
家 大変だから
よしたけちゃんが高校一年で優希ちゃんが中3
大学 出さなきゃいけないんだもんね
それだけじゃないのよ
夕方から
はんこでも預かってるでしょ
おかさ 人がいいんですよ
両親が共働きで
学校から帰っても子供達だけで
漁師の帰りが遅いとお夕飯も子供だけで食べるとこが結構いて
塾に行ってる頃 そこまで 寂しくはないんでしょうけど
母子家庭で母親一人で働いてたりすると
とても 塾へなんか行かせてやる余裕はないし
結局 ゆうきちゃんに家庭教師つけるんだったらみんなで一緒に勉強すればっていうことになって
お夕飯 一人で食べなきゃならない子がいると
家でお夕飯まで食べさせるんですからとやよい姉ちゃん
よしたけちゃんと優希ちゃんだけだってさえさん 大変なんだから
旦那に子供が大事でも
まさしく
したなみのことしてあれだよ よもいるの
そういう親を持った子供はかわいそうだけど
でも親の方がどんなに辛いか
雪は優しい子だから
通貨として ほっとくねって家へ連れてくるのよね
私達だって 参加はできないでしょ
だからついゆうきと同じように面倒見ることになっちゃう
とかさ そういう子どもたちにかかりきりで
保育園までやめちゃって
どうしても一度お夕飯 出してあげることになるし
家庭教師の世話もあるし
どうしても外へ出ることなんて無理だから
結構なことじゃないの やよい 姉ちゃんとしとったってさ 寂しいなんて言ってられないんだから
ひとりぼっちになっても仕方のないとしなのに
今日は まだ働いてくれて嬉しい 孫たちがいてくれるから
オフ前の子供たちに囲まれて
始発 だと お前だけはね
久しぶりに暇ができて
誰かの役に立ちたいと思って
兄弟のと困ったって
みんな自分の思うとりきてるんだ
私なんて何の役にも立ちやしない
姉ちゃんだって頑張ってるし
さつき
そんな気持ち あるの
だったら
家
本当に来てくれるの
いいわよ
たったひとつ 来たけど
さっきあれば
なんとかなるね
決めた
私と月でも揶揄姉ちゃんと一緒にいられるのは嬉しい
じゃあ明日から帰ってきます とんでも迷惑をかけたと言わずにね 私 今日か
何でも言って何でもやるからね
この四角いマスに共通の漢字を入れて
どこから読んでも15になるようにみんなで考えるの
みんな真面目に勉強 やってんので家庭教師の先生が
おもしろおかしく教えて下さい でも良いね
一人の予算が苦労するわね
どんな料理でも工夫してくると子供達 喜んで食べてくれるんで それが嬉しくて
はいおまちどうさま
今日から
よろしくお願いします おばあちゃんの妹
似てないけど太ってて可愛いね 僕に言われたくないね
ただいま帰りました
こんな時間までどこをつけられたんだよ
子供10人もいて楽しかったなに呑気なこと言ってるの
あんた何してんの
母さんは母さんよ
お父さんがおやじバンドに真 誘ってみたんだったら返してくれるのよ
お店の改装の間
夫婦で行きたいところしたいこともあるの
なのに改装の間中 親父バンドのスケジュール いっぱいで
まことも付き合わされるって言うじゃない
馬鹿な事ってある
お母さんがそばにいたよ おかしいと思わないのさ 子達に文句言うの おかしいんじゃないの おまことさんが
見るんでしょ 誠はね 小島けの婿なのよ
お父さんに頼まれたらイヤとは言えないの
お父さんかお母さんが気を遣ってくれるのが本当じゃないの
明日からは
まこともおやじバンドには出しませんから
そのつもりで お父さんの立場 考えないで
私の立場を考えてくれないの
私にとってどうやってお休みなの
ペット 湯が出ませんから
ハンター このままでいいんですか
仕方ないだろ
バンドのメンバーにも
約束した老人ホームにも謝って
中止する
AI の言い分ももっともだもんな
そんな気の弱いことも
二人で旅行でも行くかいませんよ
私は弥生 姉ちゃんのとこへいくって約束したの
しょうがないですね
あんた一人にするわけいかないのかな
かしましたよ
謝って断ります
遅くなっちゃった
ちょっと出てくるってどこ行ったの
まこと
明日から親父バンドに行くことないからね
お父さんに ちゃんと断ってきた
お父さん 承諾してくれた
俺を何だと思ってるんだ
君のオフ
勝手にはない
さつきは
明日やよい姉ちゃんに断らなきゃならないことでがっかりしていました
まさか いつもおとなしい まこと が切れて
妻との離婚を口にしてるなんて思ってもいないし さつきでした
慈しむと微分
In 151 in
彩りなったら
冷たい涙