やよい 姉ちゃん 皐月です 朝早くからごめんなさいね 今話してて
昨日は楽しかった みんな私になれてくれて
人懐っこくてみんないい子たちね 毎日あの子達に会えると思ったらたしやみ 姉ちゃん
お手伝いに行くの 凄い楽しみにしてたので と それがさ 急にダメになっちゃって
くだらないで言うなのよ 写メの親父バンドが売れててさ 毎日出かけていな
いなくなるから落としちゃって一人ぼっちでさやることないでしょ
やよい 姉ちゃんの所 絶対に行かせてもらうの楽しみにしてたのよ
それはさ12 おやじバンド ダメになっちゃって
では また話するけど
一人になったのを置いとくわけいかないでしょう
まあわかった はいのたつきの事 ちょっと当てにしてたのに残念ね
気にしないで
痛い人が来てくれるかもしれないし 旦那様のこと 大事にしてあげて せっかくた 力になれたんだか
出かけるのちょっと色々やらなきゃならないことがあるか聞いてね
今日から私を手伝ってくれることになったひろし君だ
いろんな仕事したらしいんだけどうまくいかなかったみたいで
よしくんのおじさん次郎にはに私たちが仕事で行った時ちょうどお昼も来てて
入れた手伝ってくれてな
それで 庭師の仕事 聞いてたみたいで使用したいって
お茶になります よろしくお願いします みんなと仲良くね
あんまり頑張りすぎないようにお昼のお弁当もありますか
はい ご苦労様 今日も一日よろしくお願いしますね
怪我しないように
いってらっしゃい いってらっしゃい
俺も高校でたらおじいちゃんに弟子入りして植木屋になるんだ
優希のやつ 勉強嫌いだからあんなこと言ってるよな こと すればいい
本当にそうだ
いつも申し訳ないと思ってる は お弁当 だけでも用意したけど 勇気と
で今朝は 一人職人さんの笛ってどこに
せれに
Siri
9人前だもんね
また一人 面倒をみるつもりなんですね
何をしたらいいかどうかわからないで遊んでいるのを見るとほっとけないのよね
預かったからって
一人前に育ってくれるかどうか分からないのに
でも お父さんと 今来てくださっている ペトラの田村さんと二人で仕込んでらっしゃるんですもん
お父さん ご自分から苦労を買ってでて
そこまで育ててみいのうち の 戦力になってくれてるんです
ご立派ですよ うちは
娘と息子二人の子供に恵まれたのに
ダークナイト かと間違ったか
娘は変な人と結婚して外国に行ったまま
どうなっちゃったんだか 行方不明 だし
息子は
お金に目がくらんだんですよね あなたを捨てて お金持ちの娘と再婚
それを怠った人たちとは縁を切って
二度と帰っては来なくなって
二人が でも育てて二人に裏切られて
私はそれが答えたんだよね
そんな心の傷を埋めるように
道に迷ってる若い子たちを預かるよね って
いい曲
先生にも迷惑をかけるようになって
とんでもない
私は
吉武 を連れて 健さんと結婚して
私が至らないから捨てられたのに
お父さんとお母さんに助けていただいて
やすたけと二人で ここで こうして お世話になってきたんです ありがたいと思ってるんですか
どうしてこんな話になっちゃったんだろう
次はちゃんと言うしたけんしてくれて救われてるんだから
お父ちゃんはお人好し よね 人の迷惑も考えないで
お母さんがそんなことをしてありますか
お人好しはお母さんだって負けてはいらっしゃいませんよ
学校から帰っても親がいない 一人ぼっちの子供は可哀想だって
あんなに大勢の子供たちの面倒を見て
そね
三島さんに迷惑かけて
お父さんが買って言えないわね
誰かに来てもらわないと大変よね
さつきがお店の改装の間 暇だから手伝いに来てくれるって言ってたんだけど
ダメだって今電話で
ほんと無責任なんだから
どこへ
おやじバンドのメンバーに事情を話してくるよ
これからのスケジュールも来たんだかなんだし
牡蠣だとお話だから うるさいな ゆとり しなくちゃって
AI の言い分はもっともだ
みたが休みなんだからさ
家族でゆっくりしただろ
まことくんだって同じ気持ちかもしれないよ
ただ 婿 だからさ
きつかって俺に付き合わなきゃいけないと思ってるんだ
そうじゃない
離婚だって家でて言ったのにこんな馬鹿な女子がお父さんに
誠は親父バンド 辞めさせるって断ってきたお父さんも承知してくれたから あんたも親父バンドへは行く事ないって言っ
したらいきなり 私の顔の上につけてもでにしろ 俺を何だと思ってるんだ
君の勝手にはならない 君とは別れるってそのまま飛び出していっちゃって
どこ行ったのか 9でから帰ってこないの
離婚されるような事した覚えないし お店を改装
そうすることになり 工事中の一月ばかり 勇とさつき 夫婦は
マンションのひと部屋を借り 結婚して初めて二人きりの暮らしになったのでした
でも今まで経験したことのない島で自由な時間に さつきは戸惑いながら
暇でないとわからないことに 色々とであっているのでした
おかわり
本当 朝晩 食べてこなかったの
朝ごはんはしゅうちゃんと 聖子ちゃんが 支度してくれて 一緒に食べたんでしょう
しゅうちゃん 夫婦は 工事の監督で残ってくれてるから
今朝は食べる暇なくて
本当は 誠 だって 責任あるのよ
かに店にいて 高知に届けなきゃいけないの
少しくらいなら 親父 版でもいいかなってしゅうちゃん 夫婦にも許しをもらって 目をつぶったの
そしたら
スケジュールが決まってるって言うじゃない
そんな勝手な事ってある
お店の事はもちろん
少しは私は さくらのことだって考えてもらわないとは
親父はどうしてみんなと話しちゃってもいい
真君 どうやったか分からないけど親父バンドの予定で全部辞める って聞いたら
諦めて帰ってくんだよ 全部やめることないで決めた事なんだから
今からこっちはやりますわ ちはやりません だってそんな不幸やなことはできないんだよ
一箇所でも辞めるんだったら全部辞めなきゃ
そこまでして真に帰ってもらうことない
どうせ私のことが気に入らないんだから
嫌なら帰って来なくていい
別れたてやっていける
見てたよ あればサクラだって育てられる
大丈夫だから いい加減にしなさいよ
さくらにお父さんがいなくなっていっていうことじゃないでしょう
お父さんだって 親父バンドより誠 さのは大事なんだから
目黒
お土産に 機嫌なおして帰ってくるように言ってください
伊丹車両
お父さんに頭下げさせるような真似までさせて帰ってこないことないって言ってんのに
おかわり 自分でやんなさい
お父さん
今日の集合時間 10時ですよね
9時過ぎですよ
そんなことだろうと思ったよ
もしやと思って 早く来てみたんだよ
消さな
あいが家来た
お聞きになってるんだ
離婚だって飛び出して 指は帰って来なかったって相当 ショックだったみたいだぞ
君が愛に怒りをぶつける なんてことは今までなかったのか
結婚してからずっと
なんでも あいの言うとおりしてきました
喧嘩だけはしたくなかったんです
愛は気持ち良いところはありますか
逆らうと
面倒なことになるのわかってますよ
筍とが我慢して
立ててきました
お父さんやお母さんと一緒に働いてるんです
私たち夫婦のことで
ご心配かけちゃいけないっていう気持ちもありました
家族円満 じゃないと
仕事があってうまくいく通りありません しね
けど
今はたった一つ楽しみにしてる親父バンド
一方的に辞めろって言われた時
カットしてしまった
そうだったのか
何が原因で 君みたいな おとなしい男が愛を殴ったり
離婚だって口にしてお家でたりしたのか
よっぽど あれが君を傷つけるなひどいことしたんじゃないかと思って 心配したんだよ
私には
おやじバンドのことだけは許せなかったんです
後先考えてもいいんですが
行くとこなくて
指はここで寝ました 情けない話です
それは君のいいとこだよ
家でても離婚しても
おやじバンド 続けたい って言うんだったら
君のおもとにすればいいんだよ
君の正直な気持ちを話した場合だったら分かるぞ
俺からもよく言っとく
ちょっと
興奮しちゃって
知らんかして帰られへんで
帰って
あーよかった
これで親父は スケジュール通り やるな
いや 俺ね
君と愛にも
二人の時間を作ってやんなきゃいけないと思って
おやじバンド 辞める覚悟してたんだよ
君のことにしても 俺に義理を立てて参加してくれてんじゃないかとも思ったりして
家でもな
君が愛と喧嘩してでも
おやじバンドをやって行きたいって言うなら
もう諦めることないもんな
私は続けて
よしきは誰
本当のこと言うとね
今日は メンバーに謝ってこれからのスケジュール 全部 中止にしてもらおうと思ったんだ
よかった 間に合って
ご心配をおかけしましたが いいんだよ
これからもな
遠慮することなんかないんだから
君のやりたいこと
言いたいことは
あいと向き合って
しっかり話し合えばいいんだよ
それは 封筒なの
大きな顔して帰るんだろ
いいね
朝飯も食ってないだろ
何か買ってきてるかまだ飯食う気には
昨夜のことがそんなに答えてんのかい
尿も殴ったり 離婚なんて口にしたのも初めての事でしたから
みんなで一緒にあそ
でんだろう この髪と朝飯食うのも 気が引けてさ 昼飯と
夕飯 みたいに
朝もこれから そこで口を歌ってた子も俺がいないほうがいい したことはわかってても
負けな気がしてるんだよ 外で飯食ってるわけがなくてさ
腹いっぱい食ったし 今日は昼の演奏会だ腹ごなしにしっかり練習するぞ
おやじバンドは燃えている
はい
分かりましたどうぞごゆっくり
お父さん まことさんに会えたって
今ね おやじバンド練習したいんだって
今日昼過ぎに一箇所と
夕方 一箇所で2箇所もあって
パパ 飲んでくんじゃないの
遅くなるから夕飯いらないって
誠も一緒なの当たり前でしょ 実さん あんたから親父バンドのやめろって
それがを止めにきて こういうことになったらしいから
私は今までずっと
真はお父さんに無理やり メンバーにされたよ
お父さんには逆らえないから仕方なく ついて行ってるんだとばっかり 思ってた
だから私がお父さんに理に来たの
まことに言ったって お父さんには乗って言うのは人だから
まさか
にしますが そんなに気に入ってるの って思ってもみなかった
そうよね
まことさんがきが苦手だと思ってたし
ごめんね お父さんに引っ張り込まれたんだって仕方なか言ったんだと思ったが
私だって
まこと
お父さんに強引に付き合わされて かわいそうに って思ってたもん
はい
まことさん
妖たちのために 文句を言わないで働いてくれたの
親父バンド やりたいんだったら
やらしてあげなさい
こんなお休み めったにないんだから
まことさん あたしたちのために一生懸命働いてくれたご褒美だと思って
そうよね
ラインの工場だって自分で作って 軌道に乗せたし
よくやってくれてるのよね
今日ね
がいるって
何も言わないで
笑顔で迎えてあげなさい
お土産
もう少し寝かせて
はいでございます
来てもらえるの
ありがとう 助かるわ
とよさいないんだったら お夕飯 レシピ
眠ってる
はーい
手伝いに来てくれるって
おとじゃないんですか 理由は聞いてないんだけど
急に来られるようになったって
さっきも 今ひとりぼっちで寂しいんじゃないとか知らんで
うちの子供たちに
楽しみなんじゃないかしら
ちのは申し訳ないと思いながら手伝って頂きましたけど ずいぶん 助かりました
子供たちに十分なことしてやろうと思ったら
そりゃもう一人いてくれた方が
まあね
さつき台と月足らずし 勝手にできないのよね
せめてに夕方だけでも
頼める人を探さないとね
そんな人なかなかいませんよ
ボランティアは無理だろうから
19ででも
そんなことしてまで
お母さんと私とだけだってなんとかなりますよ ごめんなさいね
私のわがままでさえさにも大変な思いさせていいよ どうぞ
私だって吉 武の母親です
子供達への思いは お母さんと同じですから
お邪魔します まあ 珍しい
のも買っててご無沙汰ばかりで
とつで伺いまして
お茶の支度してきます
どうぞお構いなく ただちょっと野田さんに
お目にかかれたらと思っただけですからせっかく いらして下さったんですから どうぞ
ダサダサ 信子先生 んとこ
保育園 おやめになったんだって
野田さんにもお世話になりましたのに
妹をして母が亡くなりましたでしょ
その説はご丁寧にお参りいただきまして
園長先生には私達 良くして頂きましたもの
保育園の子供達が病気になっても 預かってくれる人がいないから
働いてるお母さん達が仕事休まなきゃならないのはかわいそうだって
病気した子供たちを預かる診療所を作られて
女医先生と看護師の資格を持ったお母さんとで
務めさせていただくことになって
私は
娘と息子は一人前になって家を出て
心の凹んでる時 だったんで
生きがいは頂いて
誰にありがたかったの
今でも感謝しています その診療所も
もうできなくなって
みんな喜んでくださってたのにね
私も他にはないことができてたから 残念で
本当に 保育園を辞めになったんですか
母が亡くなってから 遺産相続が大変で
特別に言う子もなかったものですから
兄二人と
私と妹 一人の
四人で平等に相続することになって
今のうちと
保育園も
母の名義になってましたから
でも
保育園はともこ先生とお母様とで行ってらっしゃったんですよね
だったら 智子先生が疲れるのが当然でしょう お母様だってそのつもりだったでしょうし
母は遺言 何か書かなくても
保育園はずっと行ってきた 私が継ぐものだって信じてたんですよね
私だってそう思ってました
まさか
兄弟達に横槍入れられるなんて夢にも
お兄さんがよ妹さんにもお目にかかってますけど
相続に文句言われるようなことには見えなかったですけど
私も信じてました
ただ
お金のことになると
みの 人が変わるんですね
保育園と
保育園に隣接してる
母と私が住んでた家を売って
四人の兄弟とわけよってことになって
私一人が反対したって
取らないんですよね
でも
待機児童が多くて保育園を増やす を売っている時に
保育園を辞めるって言うほうは何でしょう
ではそのまま残してご兄弟 四人で経営するっていうことになされば
保育園なんて 儲からないから嫌だって言うんです
あの土地は
住宅地としては最高のところで
マンション 建てたいから 栃尾 かいたいっていう建設業者がいて
売ることに決めたって言うんですよ
ともこ先生が済んだらしてる家も
あの保育園の建物も壊して
マンションたてるってことですか もちろん
私は私 反対しました
そしたら
相続 文の金を払ってくれるのならいいって
土地を売った代金の3/4に当たる お金 なって 私に作れるわけないし
兄弟の思う通りにするよりほかな
そんなひどい
仕方がないですよね
今まで静かな住宅地の中ですから
保育園がうるさいって 文句言う人もいたりして
ご近所に迷惑かけても来ましたから
御神酒ってね
止めるのもいいかもしれないって
今はもう
諦めもつきました
そんなことになってるなんて知らなかった
だから
お手伝いもできないで
でも
やっと ほっとなさったんですね
今日はゆっくりしてる してください
やっと ほっとしたら
9人
心にぽっかり穴が開いたみたいで
やたら子供たちと暮らしてきた時の事が懐かしくて
いずれはどこかで保育士の仕事しなきゃ 食べては行かれないんですけど
9に勤める気にもならなくて
そうですよ
しばらく のんびりなさってから
大変だったんですから
それで
野田さんは
学校が終わって家へ帰っても親が働きに出てていないから一人ぼっちになるか
何とかして一人にしないように
放課後預かってやりたいからって
家を止めなったでしょ
今も続けてらっしゃるんですか
今は家庭教師の先生にも来て頂いて
親の帰りの遅い子にはお夕飯まで食べさせて お母さん優しいから
今日78人にもなっちゃって
33には
お世話になってます
もし
わがままを聞いていただけるのなら
私も手伝わせて はいただけませんか 毎日 子供の中にいたでしょ 一人ぼっちの
の暮らしになると寂しくて勝手なお願いだってことは分かってます でも少し
子供たちと触れ合えたらお掃除でもお料理でも
何でもします あまりお役には立てないかもしれませんが もちろん ボランティアでお給料は要りませんか
野田さんにも毎日お目にかかれたらどれほど 今の私には
お願いします お願いします
昆虫
ごめんねと思いながら来てくるので 夕方だろうと
なっちゃってもいいと思ったから
迷惑かけなくてもいいことになったの それを連絡しようと思って
来なくていいってこと
近くのかで便利ですね
せっかくのお休みなんだよ 何も 絶対来ることないもんね
シカトを見つかって
ちょっと役にも立たない人間が上がってお茶飲んでもしょうがないでしょ あと1月
月ぐらいだったら私 連絡してくれれば 来れるから
気づかないと聞いた音で気づかないできたから
引っ越し どうしたの
ちょっと出かけたから
こないだ お店辞めるとか辞めないとか言ってたから 心配でひなはやめないって頑張ってるけどね
やっていけるんだがいけないんだが どうなるかわかんないけど夜の引っ越し お年を
8のとこに行くことにしたの さっき ねじゃあせっかく来てもらって悪いんだけど 今日私の引っ越しだから さっき 姉ちゃん
話してる暇なんかないのよ お昼の支度もできないしさ このしててもゆっくりね
夫婦二人の生活だから 台所用品も食器も最低限のものでいいの
どなたか お見えになったんですか今さっきねえちゃんが来てたんだけどこのどさくさ だから帰ってもらった
何かお話が終わりになったんですよ お茶 ぐらい お出ししましたのに うちがや
とか辞めないとか言ったから 心配してきたって言ったんだけど
今コーラが改装中でお店に出ることもできないでしょ だから 暇 持て余してるんじゃないの
だからってうちに首突っ込まれてはもう いい迷惑よね
お願い 一つでいいから
でも研究所にはもう何にもないんでしょ でたくさん 自分で自炊なさで
でもやっぱり外でお食事したり コンビニのお料理 食べてた
自炊できるように って最低限のものは置いてあるんですけども
二人で暮らすとなったらそこにある もんじゃ足りないからこっちから少しは待ってた方がいいだろうなと思っただけ
余分なものはいらない の診療所のキッチン狭いですから
白山市 トイレのが来ていた したんですよ これからは 何の二乗
内容に美味しいもの 召し上がっていただくようになお子さんが
それと 勝手に動くね
あーも 余計なことしないでお母さんやるかな
もう まだ6に準備できてない家に引っ越しのトラックしちゃって そんなの 行くでシニアじゃなく 3月 とまれな
あのね 大きい荷物を運んでもらうために来てもらったの
台所用品とか正気 とか
細かいものは自分で持ってけばいいのかな
今夜は早めの犬 三角さんと一緒に頂いて
みんなで何か送りさせて頂きますから
高山からタクシー こちらに停めていただきます
美奈子ちゃんのお世話をしたり
相手してください
なーこちゃんは
お客さんの所に出してください
お昼は 税理士事務所もやめましたし
お店のことでしたな たきたんと俺とでなんとかやってきますから
お店の料理くらい作れる 任せといて
お母さんは
お父さん 大事にしてあげて
長いこと 一人で不自由させたんだから
相手にしてもらえないで
台風 どこ行っちゃった
着いちゃったし
ここのラーメン 美味しいんだ
犬にした人でも当たんないのか
相方募集
男じゃなかなか来ないじゃないので 救急箱
そんな機会あるの
また
あ もしもし
はい
大丈夫
もう一度言っとく
誠さんとうまくやるのよ
ちゃんと謝りなさい
もうしないで
鳥のバルーン
婚活と旅行して 俺3で行けるよ
サークル
倉敷市平田
のとろ温泉
今日はお家が何軒も空いてて
としてた やっと晴れ
今日からここで暮らすことになりました あの いくら 達が来ても考えて
でも私にできることは何でもします
色々教えてください とにかくよろしくお願いします 私こそよろしくお願いいたします それにしても
だから 俺一人でいいって言ってるだろうし 専門 だから立派な診察室はいらない
高度な検査や治療が必要な時は
ケア 見せる 大学病院へ連れて行くことになってるしさ
明日あたりが山ですかね
老衰で前から無理な延命はしないでくれって言ってたから このまま
ました 家に着いてると思いますが
じゃあ私も顔を出した
お産と取り出したんだ 一緒に行ってくれてる証とした看護師の
明石 ドクターは ここのマンションの2階に部屋借りてるし
看護師さん達がいつ何があるかわからないから
いずも をしに間に合うようにやっぱりここの2階に部屋借りて二人で暮らしてくれてる
よろしくお願いします 私で間に合うことがあったら何でもおっしゃってください そのために来たんですから
奥さんは お店も終わりになるしお嬢さんもいらっしゃるんでしょ こちらにおいでになって大丈夫なんですか
私は えんさくの女房です
父が生きてる時はお店から離れられなくて
主人に不自由な思いをさせてましたけど父が亡くなったらお店なんてやめてもいいですね 娘 ももう一人で
生きていける 歳になりました これからは 攻めて
店主 大事に生きていかないとこんなとこにいらしたら
夜だってお構いなしに叩き起こされるし 大変ですよ そういう暮らしをしてるからこそ私が
そばについていて あげな
せしも もう歳ですから少しは楽させてあげたいしさせてたらこんな苦労することないのにね
お年寄りはみんな
家で死にたいと思ってるんだよ
その思いを
辛いさせてあげたいと思ってる
ただそれだけのことだよ
うちは商売してるから
主人の母親を家で見てあげられないんです
それで 老人ホームにお世話になってるんですけど
知事はその罪滅ぼしのために
在宅医療に打ち込んでるんじゃないんでしょうか
ダメな夢でいつも申し訳ないと思ってます
じゃあ お風呂はあれでいいんだよ
嫁の実家で嫁の顔色見ながら 暮らすよりは幸せなんだよ
ではお腹はだって大勢いる しね
ただ
病気になった時は ここのマンションに来とってみてやりたいと思ってる
その時はよろしくとのその時は精一杯させていただきます
お夕飯は
よかったらご一緒にそのつもりで支度してありますから私も看護師さん達も勝手にさせていただいた方が
私たちには気を使っていただかない方が
いつ 食べられるか分かりませんかね
分かりました すぐございます
患者の容態によってはいつ帰るかわからない
待たなくていいかな
毎日がこんな具合 なんです
覚悟なさってください
明石です
すぐ 伺います
嘔吐と下痢が止まらないて出かけます
バッテリーがなくて結構ですか
世界遺産
かみさんにはのジャグラー 俺がいないと先生も娘た
俺が帰っても機嫌が良くて助かってね
悪いことしてる
あいな ぐったり
離婚 だなんて捨て台詞を吐いて 家 飛び出したら申し訳ないと思ってますよね
俺が言うことなんですよ お帰りますからね
それよりね
お大事にしてあげてください
一人暮らしがどういうものが 経験させてね
何をそれは
一人でも楽しくやっていけるかってこと考えてるんだよ
一人にしたから怒ってるんですかね でも俺は今しかおやじバンド やるっす
そういう気持ち
あいは買ってくれって言ったって それは無理ですよね やっぱりね
私の問題 なんですか
下妻まで
お疲れ様でした
お昼は 皆さんでしょ
倫理
夕食をとって本当に親父バンドが好きなのね
あんな幸せそうな真の顔 初めて見た
布団屋のおばさんならご主人のスケジュールしてるかもしれないと思って聞きに行ったの
そしたら おじさん
何があるかわからないからってちゃんとその日の予定をお婆さんにかかされてて
それで
その日の時間も場所もわかって
私ね
おやじバンドなんて馬鹿にして
今まで
この長男がイベントで演奏した時も言ったことないの
練習だって もちろん 興味ないから覗いたことないし
今日は
どうしても見ておきたくて
私ね
まことは
メンバーの足りないパートを無理やり 押し付けられて
うちのお父さんの手前 断れなくて
仕方なくやってるんだとばかり思ってたの
でもよくわかった
まことにも
おやじバンドは生きがい なんだよね
だったら反対なんてできない
普段休む暇もなく 働いてくれてるの
楽しめる時は
思いっきり楽しんで欲しい
謝ることなんてないの
私は
自分のことばっかり考えて
真のこと全然分かってあげようとしなかったんだもの
殴られたって 文句なんて言えやしない
あいり
夢中で 楽器弾いてる 誠
かっこよくてさ
惚れ直したよ
あんた
真さん 本当に帰ったんですかね
あの人 気の弱いとかあるからさ あんた 送って行けばよかったのに5とくんもあれも 子供
おじゃないんだ 親が支えてる子じゃないだろう なお トイレ用が自分のことを考えるのが先だろう なにやったのか
私は自分でちゃんと考えます
家でぼんやりしてんのもいいけどさ
せっかくの休みにそれじゃ もったいないだろ 勝手なしてよ 毎日同じことも
なんかなってんの
お前のかな
ふみこ
もしもし どうしたの
もう寝てるかなと思ったんだけど
どうしても
今夜中に書けないとと思って
あ ごめんね 文子 こないだ 色々と旅行の件です
相談乗ってもらって
悪いんだけど お姉ちゃんね
やっぱりちょっと旅行にお金使うのは
色々相談乗ってもらってもいいんだけど
どうしたの 文子
とおると
別れた
どうして
やっぱり遠いと合わなかったのよ
サイコなんかするんじゃなかったそんな勝手な
もうだめなの
お姉ちゃんにだけ この事言っておきたくて
遅くに電話してごめんなさいね じゃあ ふみこふみこ 間違えた
一人の方が気が楽
夫婦でと
余計な神経使わだけで
今度という今度は
男いた
やっぱり
一人で頑張れ
たとえそれで失敗しても
後悔しないで済むもの
おやすみなさい
文子さんとかしたか
おの時間だよね
私も結構
色々大変なのよ お風呂
もしもし
はいそうです
根本さん
かしません
今 ドクター 二人ともをしに出かけてるので携帯の方にお願いできますか
やだ 何も言わないで 切れちゃった
うんち 粉なのかな
食事 作っても いつ食べるか食べないのか分かんないし
これじゃなんのために来たんだか分からんしね
おはようございます おはようございます 朝ごはんの支度は私が するつもりだったのに
昨日から私 こちらの家族になったんですから
私だって頂戴するんですから させてください
ひなこちゃんとして家族
何でも 君のお母さんに亡くなって お寂しいでしょう
悪いけど先生してる
もう大学行けとも言われないし何をしても文句言われないし
昨夜は本当に幸せに眠れた
たきさんが一緒にいてくれるから寂しくもないし
そんなこと言っちゃダメですよ
お母さんはお父さんのことだけ考えていればいいの
それが一番幸せだし
おはようございます おはようございんですね 今日からお店開けるんですよ もうちょっとしたんでね
良子さんがいらっしゃらなくなったんです
私が
可愛させていただかないと
ご苦労様お帰りなさいません
どうしても入れないとさし始めないと一人じゃ間に合わないんだからさ そのために
大学 休学にしたんだってさきたんだって 調理場 入ってくださるしお母さんがいなくなって何も変わらないんだから
気持ちの問題 なんですよ
良子さんがいらっしゃらなくなったら良子さんがいらした時より お店がうまくいくように言って
その出るかをちゃんとするのか
お店をお預かりしてものま
俺たちの敵になんですがその際はどれがして頑張んないとね ありがとうございます
私も早くプロの仕事ができるようになるから
とにかくね
当分人は頼まないで 私達だけで行っていいですね
良子さんのなさったことぐらいできますか
あなたたちね 今日から
早速 こちらで送ってちょうだい
家でやること こちらの
お仕事の方に来てくれてありがとう
おじいちゃんがいなくてもお母さんがいなくても昔に負けないをかくらにする
お母さんにそれみたことかなんて絶対言わせないから
おじいちゃん
今日からこのスタッフで
おかくら 行ってきます
みててくださいね
守って下さいね
ちょっと どうなってるか
見に来たの 入り口 どこ 赤い万か入れませんよ
とにかく店は足の踏み場もないくらいは 建築資材を置かれていて 狭いとこで 大地さんが作業してるんですか
危ないし
完成したらすぐにご連絡しますよ
そうね
でもさ 今まで知らん顔して
何か手伝うことない神さんがご心配なさることありませんよ
ななよ亀さん まことさんにはこの休みに好きなことをしていただいて
海藻の席には私が取らせていただくことになってるんです
私がしっかり 監督させて頂きます 安心してお任せください
おかみさんがいらしたってしていただくことなんてありませんから
なんだか 何でも Siri ちゃんに押し付けて申し訳ないわ 毎日 現場が変わってくの 見るの 結構楽しんで
黒田なんて思ったことありません
どっかでお茶でも飲みましょうか
何か入れないんだったかとし 帰るとこを夜には治らないんですか
発想 ね
あい達にも会ってないし さくらにも会いたいし
申し訳ありません
今日は さくらちゃんのピアノの発表会で桜ちゃん ピアノ 弾かれるんだそうです
もちろん 愛したも使われるとおっしゃってました
今日はお留守だってこと忘れてました
けども
さくらちゃんのピアノの発表会があるって ワカメさんご存知じゃなかったんですか
桜のことは書けないと思ってんじゃないの
桜は桜で私は私で忙しいし
私おばあちゃんらしいことしてないから
おやすみの時間はもう終わりになるんですからお誘いになってもいいじゃないですかね
私そんなとこ行きたいとも思わないし 愛は愛で
私は私の好きなことをやってるからさそって悪いと思ったのよ
じゃああ とお願いします
はい これでございます
小島です
何か不要なもの
そのものありませんよ
普通列車はなのかもね
私が早みたじゃない
どこ行っても相手にされないで
私今まで何して生きてきたんだろう
仁 サッと蒸した
おひとりだって
何にもやることないんだもんな
秋の季語を使った俳句 を考えてきてもらいました これはどうも
秋らしくて
風景が浮かんでていいと思います
僕もいいですか
重たくのいいね
栗ご飯
きのこ 松茸 さつまいも
それは美味しいもん並べただけだな
国会の種類
今日は早かったんですね 早く終わったんだね
今日から手伝いに来てくださることになった北川智子さん
もしかして ゆうきがお世話になってた 保育園の事情がございまして 今度 こちらでお世話になることによる
よろしくお願いいたします こちらこそよろしく
なぜ俺の子供達 預かってるもんでね
村山 がやめた
明日から お昼 お弁当を一つ減らしてくれていいよ
村山さ
これからは あなたのいい 右腕になってくれて喜んでたのにひどいですよね
お父さんが一生懸命 仕込まれてそのおかげで一人前になれたんですよ
これから58で働こうというのが本当ですよ それを裏切るようなこと
何をしていいか分からなくて
バイトを転々としてたのが
家へ来て一から私のしたで修行して
やっと自立できるまでになったんだ
よそで働いたら家より高い 手当がもらえるだろう 結構なことじゃないか
育て甲斐があったというもんだよ今 前の職人さんが足りなくてどこも 困ってるって言うんでしょう
きっとどこかに引き抜かれたんでしょうね それ 引き抜く ももひどいけど
後ろ足で砂かけるような真似して
育ててもらったのだ さんとこ出てくなんて
許せませんよね
うちの父さんで
今まで何人もからそういう思いさせられてるの
気が送ったことなんかないんだから
今みたいに
よさで認めてもらえて働けるようになって良かっ
だって
本当に人がいいんだから
人のこと言えた義理かね
では
音は一人でいるのは良くないからって今何の子供預かってると思ってんだ
本当
似た者夫婦なんだお父さんとお母さんは
あーやだやだ
何もすることがなく一日過ぎて 降って
情けないはもう
しろくまと同じか
あんたも一人なんだ
明日から 本腰入れて
そうじゃなきゃ
やりたいこと 見つけたけ
じゃないと 勇に馬鹿にされる
あの 私 お客じゃないんです
表の張り紙を見てきました
を決めていました かもだけど
背屈 58
でも私
洗い物ならできます忙しいんだよね 食器だって 反応しないんだ
若者だってすぐ で勝手にそに子が寝てるのが多いんだから買ってます それに
今の若者みたいに 余った出てません うちは 時給950円なんだけどそれ結構
主に働いてもらったらどうですか 待ってて なかなか来ない しなね だめでもともとだとでも
勤務時間は午前11時から午後7時までと午後5時から12時までと二通りあるけど
今 両方ともいないから お婆さんの方でいいよお母さんには遅い時間は無理でしょう
できたら
朝の11時から
午後の7時のがありがたいんですけど
私 エプロン 持って歩ってます どこでも働けるように
はい
そんなの んびり 払ってたら間に合わないだろう
これは頂いてみてください
ただいま
名古屋からの帰りの新幹線で 腹減ったから駅に送ったよ
と軽いお薬でいいわね ありがとう
今日お母さんの所へ行ってみたんだけど いらっしゃらなかった
わざわざ何しに
この間お母さんが私のつわり 心配して手伝いに来てくださったでしょ
なのに 私もつわりの一番辛いときだからって返って 気を使うのが嫌で冷たいと分かってた お断り
せっかくのお心遣いを踏みにじるようなことして申し訳なくて
とにかく一度お詫びに伺わなきゃと思ったよ
いらっしゃらなかったのよね
赤ちゃんのものが見たくて2時間程 久しぶりにデパート 歩いたりしてもう一度行ったんだけど やっぱり
どうなさってるのかが心配で
幸楽が店の改装中でさお風呂もしばらく休みが取れたんだ 羽伸ばして遊び 持ってたよ
お詫び ってことでもないんだけど お母さんにカーディガン 買ったの
お渡ししたかったのに
俺が親父に渡しとくよ
お風呂の休み 聞いとくか
本当にちゃんとお母さんに私の気持ち 伝わるように 妖怪 やまってみてね
君が 親父やお袋に余計な気を使うことないの
何度も言ってるけど
俺 長男だけど ミセスがなかった
親父から遺産なんて1円ももらうつもりはない
親父とお袋の世話は 行楽をつぶ姉貴たちがすればいいことなんだから
財産をもらうものが見る責任があるし
親の面倒を見た子供が親の財産もらえばいい事なんだから
君が仕事や姑の苦労することないの
俺がさせないよ
可愛いね
私にも
やっとやりたいことが見つかったんですよ やりたい事って何なんだって聞いてんだよお前
痛い痛い痛い痛い
ただおみ じゃねえだろう
ただのされた 覚えねーぞ
ジム
ではいたの
運動する器具とかいっぱいあってさ
今日一日頑張っちゃってなの
プールマンですよ
とかはるとにしてお友達もできてね
今度
お食事もしてきましょう
休み 終わったらまた店で働かなきゃなんねんだからさ
今から 原田 伝えとくってのも悪くないよ
違う世界の友達ができるってのは良いことだした
酒
チーム だって
心の中にある
有名どこも
臣くんじゃないか 嫌だか 素人 が こんなこと言ったらでな
生意気だって 叱られるかもしんないけど 随分 レベルアップしましたよね お風呂ですよ もう
これしかないってください
まあでもした時もあったけど
年を取らなきゃできないこと なんだよな
は勝手な若いうちは
とこの歳になって
やれることなんだよな 人もいけるやんなきゃさ
分かったか
お母さんにカーディガン 勝手に入ってたらしいんだけど留守だったって
ませっかくの 貴子の気持ちだから
おとうさんに渡せば済むことだし
あとお母さんの様子も聞けるかな と思って上のお父さんに少し 寄って
自分のやりたいこと 見つかったって言って毎日毎日出かけてるよ
何してんの ジムだよ
10人だよ 何でも
お互い干渉しないで好きなことしよっと 約束なんだから
俺もな
お前たちには何にもしてもらうつもりはないから
高尾山にも
俺たちに気を使わないって言っててくれ
俺達も俺たちでやってる
もう家の世話になることもない
ま それができるように親に育ててもらったんだもん
まだからお母さんにもさ 余計な心配しないように言って欲しいな
が
ラーメン屋のが立派なことを言うようになったもんな
親にしてみたら寂しいじゃないかね
お家は
子供に甘えてもらえるうちが
近藤様明日歯のごちそう 定食 3人前 祝い様きやさに冷やしうどんと栗ご飯に2枚で
しました 海鮮丼で
お座敷 5人様です
ご注文承ります ここね 昔からお昼は日替わりの定食でいつもハズレのない家庭料理
秋野菜の冷やしうどんでも始めてね 頑張った 評判なんだ
栗ご飯のご用意もしておりますが お付けしますか
いなくなってから 献立が変わってきたのよね 色々勉強させて頂いております
若い方にも気軽にいらしていただけるように
どうかよろしくご贔屓いただけますように
午後のラーメン毎日食べても飽きない
おばさん 料理するの
家族いるんだ
今
働いてるの旦那はい
それでもおばさん
働かなくちゃいけないんだ
文句も言わず あれば何てきつい仕事
横横 とかないと
あんなにきつくて安い仕事なんてしないよ できないよな
旦那には嘘ついてんの
家にいると馬鹿にされるでしょう
だからって家にいるわけいかないし どっかでてなきゃなんないし
だからといって働いてるって言ったら何言われるかわかんないし何してるって言ってるの
ジム通ってるって
古賀 事務と一緒よ
激しい運動してるんだから私は事務だと思ってきてんの
私のジムでジム なんで高いから出して運動するのかな
5人だと思えたら 心豊かに楽しく働けるってもんだ 立派なよバカ
運動しますか
帰るよ 帰るよ
あーる工房
じゃあ みたかい
ジムでだいぶ慣れて楽しくなった
お空ですね
今日な
練習したとかしんがきたよ
昨日たかこさんとこ来たんだってでもお前がいなかったからって
なんでわざわざ つわりでヒイヒイ言ってんのに子供に来てもらった時に申し訳ないことしちゃってお詫びの
のつもりだったんだろう
お前にカーディガン 勝手も落ちしたんだけど私なかったからって調子いいのは俺と思ってたんだよ
おまかせにはしませんよ
こないだのことで 私が嫌われてんなよく分かりました それでよかったんですよ
だいたい 姑 なんてんだ 嫌われて当たり前だしね
それとか金もできたし一人前になった神達の世話なんかしませんよ あの人たちからは誰
私たちの世話もしてもらえません それでいいんですが 終わったらお店が忙しくなるから 何もできないしね
せっかくですから
これはいただいときます
そうなんだよな
チャテロな思いをして
やっと本当の子離れができるようになるんで
神だってとっくに親離れしてますよ それでいいんですよ
でも親なんてつまりませんね
あそれでいいんだけど
母親離れしてくれてやれやれ
乃木坂
栄作
もうご飯も食べないで寝ちゃっても3時よ
このままご飯食べなかったらまた夕飯食べそびれのがよ
今日は4時からお家が入ってたんだ
食事してる暇ないな結びにしといてくれ あの食べれるときた
ちゃんと食事してくれたこと なんてないのに家にいる時は寝てばっかりいるし
寝られる時寝とかないといつ寝られるかわからないでしょう した太って話し合う時間もないし
一緒に食事 だって してくれたこともないし
食事 作ったよってちゃんと食べてくれたことだってないし
これじゃなのでもに私が子に行ったかわかりやしない
誰も来てくれなんて頼んだ覚えはないよ
往診専門にするってことは
そういう暮らしになるんだよ
いつ どうなるかわからないじゃいた患者を見るのが仕事なんだよ
いつ 呼ばれるか
呼ばれたら待ったなしで行かなきゃならない
患者の容態 次第では
いつ帰れるかわからない時だってある
それを覚悟して在宅患者のための
訪問医療の道を選んだんだよ
だから
1人暮らしで十分だって言ったはずだろう
普通の家族の暮らしは
犠牲にしないとできないってわかってたからだ
それでも君は俺に不自由 をさせたくない
店を辞めるつもりで来てくれるって言ってくれた時は それは嬉しかった
ありがたいと思ったよ
でも
君のお世話にならなくたってやっていけると思ったから
断った
店だって
それでも
君の気持ちは変わらなかった
それに店は
ひながやるって決めてて
たきさんもそうたくん 夫婦も残ってくださるって言うから
俺は反対しなかったんだね
君にはそれなりに ここの生活に
慣れてもらえればいいと思ったが
今更君に愚痴こぼされても
俺たちの暮らしは
かよがないんだよ
我慢できないんだったら
岡倉へ帰ってもらってもいいよ
看護師さんのぶんも
おむすび 作っとかないとね
ご飯食べ食べるのもしれないし
分かってんのよ
コンビニのお弁当で間に合うかもしれないし
コンビニの米の方が
美味しいかもしれないけど
出国 お年が来たんだから
ありがとう
みんな喜ぶよ
小泉様
お待たせしました
何でしょうか
混んでるのね お運び まひるさん 一人
お母さんはいませんがいらっしゃいだなんて お客じゃない
お母さんがいなくなったとこのチームでを隠れ家ていくって決めたの今頃 手伝いに来てもらってもね
迷惑なだけ
何か用でもあるの
だから 2階で待ってて 今忙しくて話してる暇なんてないのか そこに立たれたら邪魔なのよ
お母さん
手伝って頂きましょう
心配でおいでになったんですよ
私たちが
安心しとかになりますから
松本 そば デザート 一つ
馴染みのお客さんも来てくださってるのね料理のメニューも増えたみたいだけども
皆さん 美味しいって褒めて下さってる そうちゃんも大したもんだよ
新しい粉では全部ひなこちゃんが
いろいろやってくださるんですよ 私はただ自分が食べたいと思うものを作ってみてるだけそれが楽しいかな
頭を下げしても神と神 のところへ行ったんじゃなかったの
主人が留守にしてる時はまた手伝いに来ますのでよろしくお願いします
お母さん早く帰らないとこっちのことはもう大丈夫だから今夜も そうじゃ 遅い お母さん
はっきり言っとく
お母さんはお店よりもお父さんが大事でお父さんの所へ行ったの
だから私たちはお母さんのいない 岡倉を新しく再出発させたの
人は増やさないで 私達だけにできる商売をすることに決めたの
お母さんの手当てにはしてないんだから
心配してくれることも手伝いに来てくれることも いらない
あれにココア も お母さんの住むとこじゃないの
お父さんのいるところがお母さんの家
お父さんのそばにいてあげることがお母さんの務めなそれが
お母さんの幸せなんでしょ
良子さんがいらっしゃらなくても
お客様は来てくださってます
でも本当に好きで
調理場に立っておいで なんですよ
どうか安心して
ひなこちゃんにおかくらをお譲りになってください もちろん たきさんも俺もま 昼も
ちゃんとを見て お手伝いさせていただきますから
夜 立ってたきたが止まってくれてるから寂しくも怖くもない
とにかく
気まぐれに来られても迷惑な性格 この四人でいつも作れてるのに壊すようなことをしてほしくないの
どうせ私は余計もんですよ
もう来ない
二度と来るか
そうかくらには帰れないのか
ここが私の
ちなんだ
今日もジム行くのは
4個あげたよな
お友達もできたし 美味しいもん食べに行こって
俺もそろそろ終わりだよ
おやじバンド もな 胃腸薬でその後スケジュール入れてないかな
もうご飯を借りた
壮観
はるとも もう終わりなのか
なんか 休み長いなと思ってたんだけど会ってまだったらね
何でも連絡して来ないしてたかわかんないじゃん とか言ってたぞ あと2日ぐらいで撮って
私のジムが家がおしまいとか
夏の携帯
なんだいえいえでちゃん あこんな時間 どうしたの
洋子が
とかなんか呼んでないもん
うん 見てみる
うん
それも考えときます
はい
そうか ジョーカー 広がるよ
どうかしらね
何とかと言うとったからしんどくなってんだって じゃん
今やよね
別府で有名な
大原洋子ってどんなの
三世代住宅 理想の設計図2
最優秀賞
300万だっけ
さすが大手の建設会社がスポンサーだけのことあるの これ
ようこも大したもんね 結婚して
双子を育てて
お手伝いさん 雇って多少お金かかっても仕事をできる時間を作ってさ
それに落ち込む
そういう言い方もあるんだね
プールで同じ仕事してて
陽子ちゃん 賞とったら
アブラムシは来ないだろう
それでも行かなかったねでは違うと思うよ
夫婦で同じ仕事してるってのは難しいなあ
ありがとうございました
小いただけたのはあなたのおかげです
結婚してもらえて
子供が生まれて
主婦 なれて
家族ができたから
三世代住宅の設計もなんとかうまくいった
コップがでたの影
僕は何もしていない
君の努力の賜物だ
私は主婦になれても主婦の役目はしてない
母親になっても母親の役目もしてね
主婦の仕事も母親の仕事も
みんなお金をかけて 人に任せて
仕事だけさせてもらった
そんな勝手なことは嫌わ 許してくれた
そのおかげで
そうもない 仕事もできたの
大事な役目をしててても仕事をしたいって 私を
文句 ひとつ言わず見守ってくれた
そんな旦那様に巡り会えてよかった
本当に良かった
これからは君は君の感性を生かした仕事をしていたで
僕は大きなものにしか興味がない
仕事では 僕は君の力にはなれない
お互いに相手の仕事を大事にしながら
助け合って行っていいか
また いい仕事してほしいね
雪や 幹が生の仕事を見て
なのを自慢できるよ
おはよう 相変わらず早くに 何の
なこと言ってんだよ 良いよ おやじバンドも今日でも開くなよ
そうかな
明日 工事 終わって
明後日から店開けると
幸楽 が改装してる間
いい夢見させてもらった
秋になったらいつでも集まれる さ ただ今日は
あかんやろ 今日はお昼に老人クラブ 一箇所だけだもん
その近くに
詐欺 うまい と評判のラーメン屋なんだよ
せっかく 近くまで行くんだからさ
今日はあそこで遅いお昼とで白髪
怒鳴る 雨が 俺ちょっと食べてきた口に戻ってきて みんなでや
好きな曲をお別れに演奏をしてそれから 飲み会でしょ
おやじバンドは終わらない
今日はね 俺が奢るか
昨日も言えなかった
今日で辞めるって言わなきゃ
お母さんって知ってる人でもいるのよ うちのお母さんですよ 何寝ぼけたこと言って
あの人 あなたは何なんで私の母親
奥さんなんでこんなとこにしたよ
関係ないなんて言ってやっぱり本当だったんだ
ここが私の
ジムです
好きなこと 見つけろって言われても
私は食器洗い しかできないし さしは大変だったけどでも
みんなによくしてもらってすごく楽しかった 私は
ラーメン屋の女房 しかできません 500で働いてることがあり
ありがたいって骨身に染みた だからこれから愚痴を言わないで一生懸命働きます よろしくお願いします
そういうわけで ごめんね今日だよね
ごめんなさい このラーメンを
美味しいよ チャーシューてよ 勉強しなさい
ただいま
おかえりなさい
今日はあなたに恥をかかせるようなことして申し訳ありませんでした 私は
私ね
色々考えて
いいお休みだったと思います
ジープだよ
やっぱりな
お前はラーメンやでしか生きられない女になっていたっていうことかな
それはそれで結構だ
やっと店の改装も終わって
これからまた忙しくなるのか
よろしくお願いします
明日この荷物運んで明日から来なくて明後日は
オープンです
正面が変わってますよ これを思い きたの これ
あはははは
引っ越しの荷物を行きましたので
甲羅組違えちゃったわね これからは外国のお客様が見える 若者だって 笛
という町に来さしみてにしないとね
こちらです
何なんだから
台所ですよ
これもラーメン屋じゃないの
使いやすくなってますよ
すごいね
穴あくんじゃないの
笑やっぱり愛がキッチン作ってくれた
夜食 作り方
ここが本当
あんた やっぱりそうよ
布団の上げ下ろしでもいいなと思って旅行行かなかったかなあのお金とかは
してくださってますよ
2階の料理は
ほぼ 綺麗になっちゃって 2階のお店になってみちゃったわよ 私たち まかせてもらえたから
勝手に開封させてもらった
気に入らないところがあったらごめんなさい また頑張って働こうと思える店 よね
お疲れ様でした
私の同級生が工務店やってるから そこへ頼んだら安くしてくれたので お母さんにはご迷惑かけて
頑張って返済していきます 私たちのわがまま聞いてる はいて 本当にありがとうございました
とつお願いあるんだけど
ようこがね
三世代住宅の なんか 賞をもらったの それで兄弟でお祝いしてやろうって
家で
お金だったら 心配ないのは怒ら母さん バイト したからそんなこと気になさらないでください
でも何も 家でなくたって 岡倉 だって 配送したの見せてあげたいよ
それに 誠さんと愛がしっかり頑張ってくれてるってさ
自分もしたいし 話もさせたということが どうぞ
ここで待って料理食べたことないのよさには負けないぞ
母さんには果たせないからはい よろしくお願いします
そして
その日がきました
危ないでしょ
並木
こんにちは
よく来てくれたわね あきらちゃんも
ゆきちゃん もみちゃんも
今日 洋子のために皆さん お集まりくださるそうでありがとうございますね 私も
私たちも祝ってやれた
私は何もしてないのでお祝いしてもらえるのことじゃないの
いつものようにしている仕事かなと 梨を頂いただけで
でもそのおかげでいつもなかなか会えない人達 会えるんだもんね ありがとう
相手をよりもできませんが ゆっくりなさってください どうぞ にか
それにしても綺麗になったので
誠さんと愛 夫婦が頑張ってくれてるから後の落とす 木は育てるのは神ですね
久しぶりに兄弟が集まれるのよ 何があったって決まったよ
柳瀬史子も
良子も来てしまい5人が揃いました
久しぶりに顔を合わせる5人の姉妹でした 皆 色んな挫折を
何度も乗り越えてここまで生きてきたので 弥生 夫婦は
二人の子供が親を捨てて出て行って その国を埋めるように不幸な子供やわ
若者たちの面倒を見てもはまた仕事を大事にして通りと別れて
一人になりようこ は何度も 恋人に裏切られて行っとあきらと
めぐり逢い 双子にも恵まれ 長くは おかくらをでて栄作の
の所へ行き それぞれ自分の思いを通してきています
ここにいるのでした それで みんな良かった 幸せな
なんだろうとさつきはほっとしてしまい達にお祝いのビールをついでいました
そして さつきも
今後 楽で働いていられる自分は誰よりも幸せだ
だと思っているので
慈しむたびも
冷たい涙